Chương 361 Nói Chuyện Với Cha Vợ   Ninh Trung Phi gác điện thoại xuống có chút lo ngại. Ông ta và vợ ở Mỹ chẳng có công trạng gì. Nếu không phải vì công ty thì họ nhất định sẽ không bao giờ có ý định hợp tác trong hoàn cảnh này. Họ còn đợi ở Mỹ mấy ngày nữa. Vốn dĩ, vợ chồng họ gần như rơi vào bế tắc nhưng lại nghe được tin đấu thầu của công ty dược Lạc Nguyệt, khiến cho họ có một tia hy vọng. Tuy rằng biết rõ công ty của họ không thể đấu thầu thành công, nhưng họ và Ninh Khinh Tuyết nghĩ giống nhau, nếu có thể hợp tác cùng với một nhà đấu thầu khác thì đối với dược Phi Dụ mà nói, cũng là một thành công rồi. - Cậu là ai vậy? Ninh Trung Phi đang miên man suy nghĩ thì bị Diệp Mặc đang mỉm cười đứng trước mặt cắt đứt. Diệp Mặc đang đứng chặn đường ông, nếu không phải trên đường có người qua lại thì khi gặp cảnh này, ông ta sẽ nghĩ mình đang gặp phải cướp. Diệp Mặc mỉm cười: - Ông anh có thể nói chuyện với tôi được không? Tôi có vài việc muốn hỏi ông anh. Vốn dĩ phải thay đổi xưng hô nhưng khi gặp mặt, Diệp Mặc vẫn gọi là "ông anh". Ninh Trung Phi ngạc nhiên nhìn người này, trong mắt có chút cảnh giác. Tuy nhiên, ông ta đã vào Nam ra Bắc, gặp đủ mọi loại người, nên ông nhận thấy trong mắt Diệp Mặc không hề có ác ý gì. - Vậy cậu tìm tôi có việc gì? Hình như chúng ta không quen nhau thì phải! Ninh Trung Phi do dự đáp. Diệp Mặc nói: - Là như thế này, vừa rồi khi ông anh mở bao điện thoại ra, tôi có nhìn thấy một chiếc vòng. Chiếc vòng của ông anh và của tôi có chút quan hệ đấy, nên hai chúng ta lên quán cà phê kia nói chuyện chút đi. Tuy người trong quán cà phê đó rất nhiều nhưng Ninh Trung Phi không do dự mà từ chối luôn đề nghị của Diệp Mặc. Người thanh niên này nói khi Ninh Trung Phi mở bao điện thoại đã nhìn thấy vật của mình, điều này khiến ông ta có chút nghi ngờ. Việc từ ngoài nhìn vào để xem được đồ vật bên trong bao là rất khó, có thể nói là không thể nhìn thấy, hơn nữa, cho dù có nhìn thấy nhưng sao biết được đó là một chiếc vòng? Và, trên đường thế này ai lại vô duyên vô cớ nhìn đồ của người khác như thế chứ? Diệp Mặc biết mình có phần hơi đột ngột, đương nhiên không phải hắn đã nhìn thấy mà hắn đã dùng thần thức mới thấy được. Bây giờ nghe Ninh Trung Phi từ chối, hắn đành lấy vòng tay của mình đưa cho Ninh Trung Phi và nói: - Ông bạn, những điều tôi nói là sự thực. Tôi đã nhìn thấy chiếc vòng trong bao điện thoại của ông anh và của tôi giống nhau. Nó đối với tôi rất quan trọng, nếu không ngại ông anh có thể cho tôi biết chiếc vòng này từ đâu mà có không? Ninh Trung Phi nghi ngờ nhận lấy chiếc vòng của Diệp Mặc. Khi chiếc vòng vừa đập vào mắt, ông ta biết những lời Diệp Mặc là sự thật. Chiếc vòng mà Diệp Mặc đưa cho và chiếc vòng ông ta mua ở Mỹ giống nhau như đúc. Ông ta mới vừa xuống máy bay, thậm chí chưa có chỗ ở, Diệp Mặc không thể có khả năng sẽ lấy một chiếc vòng y chang lừa ông được. Hơn nữa, chiếc vòng này có lai lịch của nó, không phải muốn nói là có thể nói ra được. Tuy ông ta không biết được vì sao mắt của Diệp Mặc lại thấy được, nhưng ông ta cũng hiểu rõ Diệp Mặc không phải người bình thường, chẳng có người bình thường nào lại có khả năng ấy. - Nếu đã như vậy thì xin mời. Mặc dù có chút không đồng ý nhưng cuối cùng Ninh Trung Phi vẫn đồng ý đi theo Diệp Mặc. Diệp Mặc và Ninh Trung Phi cùng tìm một chỗ và ngồi xuống. Thấy Ninh Trung Phi có chút không yên lòng, Diệp Mặc đang định chủ động nói thì ông ta đã ổn định lại tinh thần. Ông ta lấy chiếc vòng trong bao ra và đưa cho Diệp Mặc nói: - Đây là chiếc vòng mà tôi đã mua ở Mỹ, cậu xem đi. Chiếc vòng này là Ninh Trung Phi đã mua với giá tám ngàn đô la Mỹ. Tuy công ty đang găp khó khăn nhưng chút tiền đó chẳng đáng gì trong mắt ông. Diệp Mặc nhìn hai chiếc vòng, quả nhiên giống nhau như đúc, nếu tính cả chiếc vòng mà Đường Bắc Vi đang đeo thì đã có ba cái giống nhau rồi. Diệp Mặc đặt chiếc vòng xuống, bần thần nhìn Ninh Trung Phi hỏi: - Xin hỏi, vòng tay này của ông anh là từ đâu mà có? Ninh Trung Phi cầm tách cà phê mà uống như uống nước lọc, ông ta uống liền một hơi và nói: - Tôi mua nó ở phố người Hoa tại Mỹ, tôi thấy nó đẹp nên mua thôi. Không ngờ lại giống với chiếc của cậu. Diệp Mặc gật đầu đáp: - Đúng vậy, đây là chiếc vòng mà mẹ tôi đã để lại, tôi muốn ông anh cho tôi biết chỗ cụ thể mà anh đã mua nó, nếu có thể được tôi muốn mua lại chiếc vòng này với giá gấp đôi, không biết ý anh thế nào? Ninh Trung Phi vô tình mua chiếc vòng này vì thấy đẹp, sau để trong bao, ông định sẽ mang nó về tặng Ninh Khinh Tuyết nên cũng chẳng để ý nhiều đến nó. Giờ Diệp Mặc lại có ý này, nếu không thấy chiếc vòng kia của hắn thì ông ta cũng từ chối rồi. Hơn nữa, sau khi nghe những lời của Diệp Mặc, ông ta nghĩ lại, nếu vì chiếc vòng này mà ngăn cản người ta tìm người thân thì thật không phải. Ninh Trung Phi không chút do dự đáp: - Nếu đã như vậy thì cậu cầm lấy đi, chỉ cần trả giá gốc cho tôi là được rồi. Tôi mua ở "Minh Ngọc các" trên phố người Hoa, nếu có dịp cậu hãy qua đó hỏi thăm nhé. Chỉ là mấy ngàn đô la Mỹ thôi chưa đủ lớn khiến ông ta để ý được. Diệp Mặc nén thở dài, Ninh Trung Phi này cũng không phải người xấu. Xem ra, so với mẹ của Ninh Khinh Tuyết thì dễ nói chuyện hơn nhiều. Trong lòng hắn muốn giúp đỡ Ninh Trung Phi nên thuận miệng nói: - Như vậy thật cảm ơn ông anh! Tôi tới đây lần này là để tham gia đấu thầu "công ty dược Lạc Nguyệt", không ngờ lại tìm được chiếc vòng tay này, thật sự rất cảm ơn ông anh. Anh hãy để lại số tài khoản cho tôi, tôi sẽ trả tiền anh qua thẻ! - Cậu cũng đến tham gia đấu thầucủa Lạc Nguyệt ư? Xin hỏi công ty dược nhà cậu là công ty nào vậy? Nói đến đây, những lời Diệp Mặc khiến Ninh Trung Phi để ý. Diệp Mặc đang do dự có nên cho ông ta biết hắn chính là Diệp Mặc hay không. Nhưng chợt nhớ tới thái độ của Ninh Khinh Tuyết và Lam Dụ đối với hắn nên thở dài nói: - Công ty của gia đình tôi mới thành lập một năm gần đây thôi, nhưng tham gia đấu thầu lần này tôi rất tự tin. Ban đầu nghe nói công ty nhà Diệp Mặc mới thành lập được khoảng một năm thì Ninh Trung Phi có chút nản, nhưng nghe xong vế sau kia, ông ta biết chắc chắn Diệp Mặc sẽ có cách. Đương nhiên ông ta cho rằng không phải công ty của Diệp Mặc sẽ giành được đấu thầu của dược phẩm Lạc Nguyệt mà là có thể công ty này tham dự buổi đấu thầu với mục đích tìm vài mối làm ăn mà thôi. Nghĩ đến công ty của mình, Ninh Trung Phi lại thở dài: - Thực ra, công ty của tôi nếu không phải đắc tội với tập đoàn dược Viễn Bắc thì lần này có thể tìm được một vài mối hợp tác, nhưng bây giờ... - Công ty của ông anh sao lại đắc tội với tập đoàn dược Viễn Bắc? Không phải nói đó là một công ty dược cũng khá sao? Nghe nói trong buổi đấu thầu lần này, khả năng trúng thầu rất lớn! Diệp Mặc nghe nói chuyện này từ Tàng Gia Nghiêm, sau khi nghe Ninh Trung Phi than như vậy, hắn có chút nghi ngờ nói. Bất luận dược phẩm Phi Dụ có nói thế nào thì công ty dược hạng ba ở Hoa Hạ này cũng không nên gây chuyện với tập đoàn Viễn Bắc. Ninh Trung Phi thở dài không nói gì. Làm sao mà ông ta không biết trong buổi đấu thầu này, tập đoàn Viễn Bắc có hy vọng rất lớn chứ! Hơn nữa hiện giờ, tập đoàn này đã vào hiệp hội thương hiệu nên đối với dược phẩm Phi dụ quả thực rất bất lợi. Diệp Mặc thấy Ninh Trung Phi không nói gì, hắn biết ông ta không muốn nhắc tới việc này nữa. Ngay cả câu "đắc tội với tập đoàn dược Viễn Bắc" vừa rồi ông ta nói với hắn cũng chỉ là lỡ miệng là thôi. Diệp Mặc nhớ tới một công ty khác được Tàng Gia Nghiêm đề xuất là công ty dược Liên phong, liền nói: - Thực ra, chỉ là tôi và công ty dược Liên Phong có một chút thâm tình, cho dù các ông đắc tội với tập đoàn Viễn Bắc cũng không hẳn không có cơ hội hợp tác nào. Ông anh có thể nói với người phụ trách bên dược phẩm Liên Phong, không biết chừng còn có thể hợp tác với họ đấy! - Sao cơ? Cậu và dược Liên Phong quen nhau à? Thế thì thật tốt, tôi là Ninh Trung Phi, không biết xưng hô với cậu thế nào? Ninh Trung Phi đứng lên, nhớ tới việc hỏi tính danh Diệp Mặc. Diệp Mặc mỉm cười: - Ông anh không cần lo lắng, hãy nói việc xảy ra với tập đoàn dược Viễn Bắc cho tôi nghe trước, biết đâu tôi có thể giúp đỡ được chăng? Ý của Diệp Mặc là nếu mâu thuẫn của hai bên không lớn thì sẽ đứng ra hòa giải, dù sao dược Lạc Nguyệt của hắn cũng có chút địa vị phải không. Ninh Trung Phi lại thở dài ngồi xuống. Ngay cả tên của Diệp Mặc cũng chẳng buồn hỏi nữa. Ông ta nói: - Phó chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn dược Viễn Bắc là Viễn Kỳ Bân nửa năm trước tại hội chợ ngành dược Hoa Hạ đã có ý với con gái tôi là Khinh Tuyết nhưng đã bị nó từ chối. Sau đó, cha của y gặp tôi có nói đến việc y thích Khinh Tuyết, hy vọng hai nhà có thể làm thông gia nhưng tôi cũng không đồng ý. Chuyện này ngay cả Khinh Tuyết, tôi cũng không nói cho nó biết. Ánh mắt Diệp Mặc trở lên lạnh lùng, dám có ý tới Ninh Khinh Tuyết cơ đấy? Tuy hiện giờ Ninh Khinh Tuyết đã quên chuyện giữa hắn và cô nhưng trên danh nghĩa, cô vẫn là vợ của hắn. Viễn Kỳ Bân này xem ra lấy công trả thù riêng, lợi dụng danh nghĩa công ty để trả thù, thật chẳng ra sao! Ninh Trung Phi tiếp tục nói: - Tính tình của con gái tôi, tôi biết rõ, cho dù công ty có bị phá sản, tôi sẽ không để cho nó phải lấy người nó không thích, hơn nữa nó đã có hôn ước với người khác rồi. Sau chuyện này, tập đoàn dược Viễn Bắc bắt đầu tiến hành thôn tính dược Phi dụ của chúng tôi. Nhưng công ty dược của tôi vẫn chưa phát hành cổ phiếu, họ cũng không có cách nào thu mua được. Văn bản thu mua đều bị Ninh Khinh Tuyết từ chối trực tiếp rồi. Sau đó, trong các hợp đồng với đối tác, họ đều chọc gậy bánh xe, ngăn cản chúng tôi làm ăn. Trong lòng Diệp Mặc rất phẫn nộ, tuy nhiên chưa đến mức giết Viễn Kỳ Bân nhưng thực sự công ty này đã bị gã hại cho quá thê thảm. Hắn đối với Ninh Trung Phi lại có chút cảm tình, không ngờ ông ta vẫn còn nhớ chuyện kết hôn giữa hắn và Ninh Khinh Tuyết.    
 Chương 362 Thiên Vị   Ninh Trung Phi nói tới đây dường như ý thức được chính mình quá mức kích động, có chút suy sụp lại ngồi xuống. Diệp Mặc nhìn Ninh Trung Phi đã không có chút tức giận, trong lòng biết ông ta gần đây có lẽ vấp phải nhiều trắc trở. Đành phải nói: - Anh Ninh, xe đến trước núi ắt có đường, cần gì để ý chứ? Đại hội đấu thầu ngày mai, đại hội đấu thầu ngày mốt, công ty của các anh trực tiếp đấu thầu. Tuy rằng 'tập đoàn Viễn Bắc' cũng là phải đấu thầu, nhưng lại không có quy định nhất định sẽ là bọn họ trúng thầu. Ninh Trung Phi cười khổ một cái, - Tôi chỉ cần cùng công ty hợp tác chiếm được một danh ngạch, đã là may mắn lớn nhất. Nói xong lắc lắc đầu, tuy rằng vừa rồi Diệp Mặc nói có thể giúp ông ta ở bên trong 'ngành dược Liên Phong ' nói chuyện, nhưng loại danh ngạch này khẳng định rất là quý báu, một người bèo nước gặp nhau làm sao có thể chủ động đem loại danh ngạch quý báu này cho người khác? Hơn nữa "ngành dược Liên Phong' cũng chỉ là có hi vọng trúng thầu mà thôi "ngành dược Liên Phong ' tuy rằng không nhỏ, nhưng ở Châu Á nhiều nhất cũng chỉ là có thể chiếm vị trí Top 10 mà thôi, còn kém xa 'ngành dược Viễn Bắc'. Diệp Mặc vừa nghe thì biết Ninh Trung Phi không có ý chí chiến đấu gì, lập tức mở miệng khuyên: - Anh Ninh, đại hội đấu thầu mọi người đều có thể đấu thầu, nếu anh Ninh chỉ là để ý hợp tác nghiệp vụ với một nhà, nói không chừng liền bỏ qua một lần cơ hội. Tôi đề nghị anh Ninh hay là đi thử xem, không thử làm sao biết có được hay không? Nếu thử không được cũng không có gì hối hận, anh Ninh nói có đúng hay không? Ninh Trung Phi nghe xong ánh mắt sáng lên, đúng vậy, đại hội đấu thầu này lại không nói nhất định chính là 'ngành dược Viễn Bắc', hơn nữa 'ngành dược Lạc Nguyệt' cũng không có nói tiêu chuẩn đấu thầu, ai nói 'ngành dược Phi Dụ' bọn họ nhất định không được? Hơn nữa, cho dù là không được, cũng phải thử mộtlần, nếu thử qua vẫn không được, ông ta cũng cam chịu. Nghĩ đến đây Ninh Trung Phi vỗ bàn một cái đứng lên, - Đúng vậy, tôi không thử một lần làm sao biết nhất định không được? Được, tôi liền toàn lực đi thử xem. Cám ơn cậu, người anh em. Nói xong, Ninh Trung Phi xoay người rời đi, anh ta phải suốt đêm đem tài liệu sửa sang lại một chút. Ninh Trung Phi ông ta cũng là đã trải qua mưa gió, tại sao người đã đến trung niên rồi, ngược lại dễ dàng mất đi ý chí chiến đấu vậy? Diệp Mặc cười khổ một cái, được rồi, bây giờ cùng cha Ninh Khinh Tuyết xưng huynh gọi đệ rồi, đây coi là chuyện gì? Nhưng hắn vẫn là kêu lên: - Đợi một chút, anh Ninh, đem tài khoản ngân hàng của anh nói cho tôi biết, chút nữa tôi gởi qua. Giọng Ninh Trung Phi sang sảng truyền đến, - Chỉ là mấy chục ngàn tính cái gì, cà phê hôm nay cậu mời. Tôi trở về chuẩn bị tài liệu, bất kể thành hay không, chờ sau đại hội đấu giá, tôi lại tới tìm cậu. Nếu không được, nói không chừng về sau kinh doanh còn cần cậu hỗ trợ. Nói xong, người đã ra sảnh cà phê Thượng Đảo rồi, ông ta vậy mà không chút do dự tin lời Diệp Mặc nói. Diệp Mặc bất đắc dĩ ngồi xuống, hắn không biết Ninh Trung Phi trước kia gặp qua hắn hay chưa, nhưng bây giờ Ninh Trung Phi rõ ràng hoàn toàn không biết Diệp Mặc hắn, Diệp Mặc lắc lắc đầu cầm lấy máy sạc pin cắm vào ổ điện bên cạnh, gọi điện thoại cho Tàng Gia Nghiêm. - Chủ tịch Diệp, vâng, tôi là Tàng Gia Nghiêm. Diệp Mặc vừa rời khỏi, liền lại gọi điện thoại tới, Tàng Gia Nghiêm cảm giác có chút kỳ quái, nhưng anh ta biết Diệp Mặc nhất định là có chuyện, nếu như không có chuyện hắn sẽ rất ít gọi điện thoại tới. - Anh Tàng, đại hội đấu thầu có một tập đoàn dược Viễn Bắc tôi đã điều tra một chút, rất kém cỏi, trực tiếp loại bỏ cho tôi. Còn có vốn dĩ lần này chuẩn bị đấu thầu hai công ty ngành dược Châu Á, hiện tại nén còn một cho tôi, cho 'ngành dược Phi Dụ ' Tứ Xuyên là được. Chủ tịch 'ngành dược Phi Dụ' Ninh Trung Phi làm người không tệ, hơn nữa còn có năng lực, về phần đơn vị hợp tác thì giao cho công ty bọn họ đi xử lý được rồi. Diệp Mặc cũng không phải là người lấy đại sự làm trọng, trong mắt hắn, bất kể ai thu thập dược liệu đều giống nhau. Nếu cha vợ có lòng, sao lại không giao cho cha vợ. Viễn Kỳ Bân của 'tập đoàn dược Viễn Bắc' lại dám có ý với Khinh Tuyết, điều này làm cho hắn cực kỳ căm tức, nếu không phải hắn muốn đi Mĩ xem xét, hiện tại hắn đã muốn đi giáo huấn Viễn Kỳ Bân kia một chút. - Vâng, tôi hiểu rồi. Mặt khác tổng tài vụ Úc đã gởi mười triệu vào thẻ của anh. Tàng Gia Nghiêm đương nhiên sẽ không phản bác ý của Diệp Mặc, lựa chọn tập đoàn dược nào hợp tác, đương nhiên là Diệp Mặc định đoạt. Chuyện gửi tiền, đã quên nói với Diệp Mặc, hiện tại anh ta chỉ là thuận miệng nhắc tới một chút. Thấy Tàng Gia Nghiêm cúp điện thoại, Úc Diệu Đồng kỳ quái liếc nhìn Tàng Gia Nghiêm một cái nói: - Tổng giám đốc Tàng, lão đại không phải vừa rời khỏi sao? Tại sao lại gọi điện thoại tới đây. - Chủ tịch Diệp muốn chúng ta không cần để ý 'tập đoàn dược Viễn Bắc" trực tiếp đem danh ngạch cho 'ngành dược Phi Dụ", hơn nữa Châu Á chỉ cần một nhà 'ngành dược Phi Dụ' là được rồi. Anh ta nói đi điều tra qua "tập đoàn dược Viễn Bắc" kia, Chủ tịch Diệp rất không thích công ty này. Tàng Gia Nghiêm lập tức trả lời. Úc Diệu Đồng có chút kỳ quái nói: - Chủ tịch Diệp bình thường căn bản cũng không quản những chuyện nhỏ nhặt này, vừa rồi ở trong này, anh ấy cũng không đi quản, sao đột nhiên nghĩ tới chuyện này? Hơn nữa, anh ta tuyệt đối không có khả năng đi điều tra 'tập đoàn dược Viễn Bắc', chỉ là một 'tập đoàn dược Viễn Bắc" mặc dù là tập đoàn dược lớn nhất Châu Á, nhưng tôi phỏng chừng anh ta căn bản là không để vào mắt. Dương lão Cửu, cậu cười cái gì? Thành thật khai báo. Úc Diệu Đồng bỗng nhiên nhìn thấy Dương Cửu ở một bên cười trộm, lập tức ra tiếng chất vấn. Dương Cửu gần đây cùng Hàn Tử thoải mái hơn nhiều rồi, đã không có bất cứ buồn phiền gì, hơn nữa tiền lương lại cao thái quá, hai người này đã sớm mua nhà ở Lưu Xà rồi. Nếu hiện tại để cho bọn họ lại sống cuộc sống sát thủ kia, còn không bằng giết bọn họ. Cho nên bọn họ chẳng những d8ặc biệt tôn kính Diệp Mặc, cũng rất là tôn kính Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng. Chỉ là lúc nãy anh ta nghe xong lời nói của Úc Diệu Đồng liền không nhịn được vụng trộm bật cười, không nghĩ tới bị nữ tổng giám đốc khôn khéo này phát hiện. Người khác không biết Diệp Mặc tại sao phải chiếu cố "ngành dược Phi Dụ" nhưng anh ta lại biết rõ ràng. Đối với "ngành dược Phi Dụ" anh ta đã điều tra không biết bao nhiêu lần, hơn nữa Ninh Khinh Tuyết lúc trước còn trong mục tiêu ám sát của anh ta. - Tổng giám đốc Úc, kỳ thật, kỳ thật tôi chỉ là trong lúc vô tình mỉm cười một cái, cái kia... Dương Cửu nào dám bại lộ cách nghĩ của Diệp Mặc, lập tức liền ngầm bực chính mình không khống chế được. Úc Diệu Đồng dường như không có việc gì nói: - Ồ, cậu đã không nói thì thôi, cái kia Dương Lão Cửu, buổi chiều cậu ngồi bay máy bay về Lưu Xà, nơi này có Hàn Tử được rồi. Ngày nghỉ quý sau cũng không có, cậu phải tăng ca. - Ách, đừng... tổng giám đốc Úc, đây, tôi nói còn không được à. Trong lòng Dương Cửu sớm ở trong tối tự kêu khổ, thật vất vả đi ra dạo một chuyến, hơn nữa còn là một chuyến đi dạo náo nhiệt thế này, đảo mắt sắp bị đưa trở về, đánh chết anh ta cũng không làm. Vì lần ra ngoài này, anh ta cùng Nam Phương tranh đoạt đã lâu mới đến tay, sao lại chịu trở về? Hơn nữa ngày nghỉ mỗi quý chính là ngày bọn họ hạnh phúc nhất, loại ngày nghỉ này sao có thể bị lấy đi, một khi lấy đi, cả Hàn Tử cũng có thể ở trước mặt anh ta dương dương đắc ý rồi, chớ nói chi là tên Nam Phương kia. Úc Diệu Đồng lại thản nhiên nói: - Ồ, cậu muốn nói gì à, nếu không nói, tôi là muốn đi dạo phố rồi. Dương Cửu làm sao còn dám do dự nữa, vội vàng nói: - Tổng giám đốc Ninh Khinh Tuyết của 'ngành dược Phi Dụ' là vợ của lão đại, đã có giấy đăng ký kết hôn. Sau lại bởi vì một chuyện hai người có chút ngăn cách, cho nên, cho nên... Dương Cửu gian nan đem những lời này nói ra, trong lòng cũng đang bồn chồn, không biết Diệp Mặc biết chuyện này là anh ta nói có thể tính sổ với anh ta hay không. - Hóa ra là như vậy... Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng nhìn thoáng qua, mới bừng tỉnh ngộ. Nếu Ninh Khinh Tuyết là vợ Diệp Mặc, như vậy Chủ tịch Hội đồng quản trị tương lai của 'ngành dược Lạc Nguyệt' chính là Ninh Khinh Tuyết, Chủ tịch Hội đồng quản trị tương lai tự mình đến đấu thầu, chính là cho mười ngàn cái lý do, Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng cũng không dám xem nhẹ. - Dương lão Cửu, cậu nói xem vì sao Diệp tổng không thích 'ngành dược Viễn Bắc' như vậy? Úc Diệu Đồng lập tức bắt được mấu chốt của sự tình. Dương Cửu lau trán một cái, có chút xấu hổ nói: - Chuyện này, tôi thật sự không biết. Dương Cửu không có nói dối, từ lúc anh ta rửa tay đi theo Diệp Mặc về sau, thì không đi điều tra việc này nữa, làm sao biết rõ Diệp Mặc không thích 'ngành dược Viễn Bắc'. - Ồ, kỳ thật chuyện này cậu có thể biết. Nếu cậu thật sự không biết, tôi chỉ có thể đem lời cậu mới vừa nói nói cho Chủ tịch Diệp, tôi nói nếu không phải cậu nói ra, chúng tôi đều là không biết. Úc Diệu Đồng bưng lên một ly trà thản nhiên nói. Dương Cửu nhìn người phụ nữ có vẻ ngoài nhìn không ra này, trong lòng thầm mắng, tuy nhiên cũng chỉ là vẻ mặt đau khổ nói: - Này, cho tôi một chút thời gian, tôi lập tức có thể điều tra ra. Nhìn bộ dạng đau khổ của Dương Cửu, mấy người trong phòng cười ha ha. Mọi người thấy Dương Cửu bị đánh bại dưới tay Úc Diệu Đồng, đều vui vẻ không thôi, chính là Hàn Tử cũng cảm thấy chú Cửu hôm nay không có khí thế mấy. Nếu như nói còn có một người không cười, thì chính là Lạc Phi, Lạc Phi chẳng những không cười, hơn nữa trong lòng rất là nặng trĩu. Cô không nghĩ tới Diệp Mặc thế mà đã kết hôn rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng rất là chăm sóc vợ của hắn, chỉ có điều không biết nguyên nhân gì, tạm thời cùng vợ hắn có chút ngăn cách. Nếu Diệp Mặc kết hôn, như vậy Lạc Huyên làm sao bây giờ? Chẳng lẽ suy đoán của mình sai lầm? Hoặc là nói Lạc Huyên căn bản cũng không phải là người Diệp Mặc thích? Nhưng nếu suy đoán của mình sai lầm, Lạc Phi làm sao có thể cả sự việc của nội ẩn môn đều nói cho hắn biết? Diệp Mặc cả nội khí cấm chế cũng có thể loại bỏ, cho thấy hiện tại cấm chế của Lạc Huyên hắn khẳng định cũng loại bỏ rồi. Nếu Lạc Huyên một mình ở bên ngoài, chẳng phải là so với chính mình lúc trước còn thê thảm hơn? Tuy rằng không biết Lạc Phi vì sao buồn bực không vui, nhưng Úc Diệu Đồng là ai, năng lực đoán ý qua lời nói và sắc mặt của cô không phải Lạc Phi có thể so sánh được. Người khác không biết việc quan trọng nhất của 'ngành dược Lạc Nguyệt' là cái gì, thậm chí đều tưởng sản xuất và tiêu thụ, nhưng Úc Diệu Đồng lại biết quan trọng nhất của "ngành dược Lạc Nguyệt' không phải là những thứ này, mà là thu thập dược liệu, tìm kiếm dược liệu mới, đặc biệt là một ít tư liệu dược liệu mà Diệp Mặc cung cấp. Mà hiện tại thu thập dược liệu của công ty này, và tìm kiếm dược liệu mới nhất là Lạc Phi đang quản lý, Diệp Mặc nếu đem Lạc Phi mời đến công ty quản lý mảng quan trọng nhất này, đã nói lên Lạc Phi là một người rất quan trọng, đối với người như thế, Úc Diệu Đồng là tuyệt đối không dám xem thường. Nghĩ đến đây, Úc Diệu Đồng đi đến trước mặt Lạc Phi, kéo tay Lạc Phi nói: - Ý Phi, chúng ta đi ra ngoài đi dạo một chút đi. Yến Kinh là một trong đô thị phồn hoa nhất Hoa Hạ, tôi còn chưa đi xem qua, nếu đã thật vất vả đến đây một chuyến, nhất định phải đi xem. Lạc Phi không thể tin được nhìn Úc Diệu Đồng, lại nói, tổng giám đốc Úc còn là lãnh đạo trực tiếp của cô, nhưng là lần đầu tiên gặp mặt, người lãnh đạo trực tiếp này dường như cố ý thân mật với cô.    
 Chương 363 Thượng Thiện Nhược Thuỷ   Anh à, sao anh lại tới đây? Diệp Tử Phong nhìn thấy Diệp Mặc thì rất vui mừng. Diệp Mặc phải đến gần năm nay chưa gặp người nhà, bây giờ hắn lại chủ động tới nhà họ Diệp khiến Tử Phong thật không ngờ tới. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Để anh xem em và Diệp Lăng nào! Diệp Lăng đâu rồi, sao anh không nhìn thấy nó? Diệp Tử Phong có phần bất đắc dĩ trả lời: - Nó và bạn đã đi Đạp Thanh rồi, để em gọi cho nó về nhé! Diệp Mặc liền xua tay ngăn lại: - Thôi, Tử Phong, không cần đâu, cứ để nó đi chơi đi! - Nếu Diệp Lăng biết anh về mà chưa được gặp anh thì nó sẽ buồn lắm đấy! Mỗi ngày nó đều hy vọng là anh sẽ về, không ngờ lúc anh về nó lại không có nhà. Diệp Tử Phong cười nói. Diệp Mặc nhìn bộ dạng của Diệp Tử Phong rồi hỏi: - Tử Phong, bây giờ em ở đây cũng không tệ lắm đâu nhỉ! Tử Phong gật đầu: - Vâng, tốt lắm anh ạ, bây giờ họ rất tôn trọng ông nội nên không dám làm khó em đâu. Hơn nữa, em cũng đi làm rồi, ông cũng dần dần giao các việc lớn bé cho em xử lý rồi. - Vậy thì anh yên tâm rồi! Diệp Mặc gật đầu nói, người mà hắn lo lắng nhất chính là Diệp Tử Phong, nhưng bây giờ Tử Phong đã biết mình nên làm gì nên hắn cũng yên tâm. Nếu không, rất có thể hắn sẽ dẫn Tử Phong tới Lưu Xà. - Anh yên tâm đi, tuy bây giờ Diệp gia không còn đứng đầu Hoa Hạ nữa nhưng cũng không dễ bị kẻ khác ức hiếp đâu. Bởi vì, không những ông Hàn và vài người đức cao vọng trọng với ông nội qua lại rất gần gũi mà Nhị lão Đàm Phong cũng hay ghé qua đây. Nhưng ông nội vẫn hy vọng anh sẽ trở về nhà họ Diệp, nếu không phải nhờ anh thì nhà ta sẽ không được như bây giờ. Diệp Tử Phong không ngần ngại nói ra điều này. Diệp Mặc gật đầu, đương nhiên hắn hiểu ý của Diệp Bắc Vinh, tuy nhiên hắn cũng chẳng để ý. Tử Phong và Diệp Lăng vẫn đang ở đây, cứ coi như cho họ mượn chút danh tiếng thì cũng chẳng làm sao. Nhưng Diệp Mặc tuyệt đối không cho rằng những người này đều sợ hắn nên mới chủ động kết giao với nhà họ Diệp. Từ sau khi việc của Nhị lão Đàm Phong, hắn biết, ông ta có chút e dè nhưng tuyệt đối không phải là sợ hãi. Nói cách khác, nếu không phải đúng lúc hắn thăng cấp lên luyện khí tầng bốn thì khi đối mặt với sự trả thù của Đàm Giác, hắn, các em hắn, thậm chí là toàn bộ Diệp gia có thể sẽ lĩnh một kết cục tàn khốc. Với luyện khí tầng ba của hắn khi đối mặt với Đàm giác Tiên Thiên, hầu như chẳng có bất kỳ cơ hội thắng nào, muốn bỏ đi cũng không được. Hơn nữa, hắn cũng tin tưởng, nếu đối thủ của hắn không phải là Đàm Giác thì cho dù Hàn Tại Tân có giúp hắn đi chăng nữa cũng không thể đối nghịch với Đàm Phong. Con người ta đều rất thực dụng, hắn cũng không vì thế mà không nhìn ra con người lão Hàn. Đàm Phong đến nơi tìm phiền toái, lão ta có thể đứng ra nói chuyện là rất giỏi rồi. Cho nên bây giờ hắn rất cẩn thận, đã có Đàm Phong, biết đâu còn có Lý Phong, Trương Phong nữa thì sao? Một quốc gia nếu không có một chút nội tình nào thì lẽ nào thực sự bị mấy ẩn môn này ngăn cản sao? Vấn đề này làm Diệp Mặc hoài nghi nhưng hắn cũng chẳng đi điều tra làm gì bởi vì, nguyên tắc sống của hắn là người khác không đắc tội với hắn thì nhất định hắn cũng không đắc tội với họ, huống hồ ở một quốc gia như thế này, hắn lại càng không muốn. - Lão Hàn nói, nếu như anh trở về mà có thời gian thì đến nhà lão chơi. À, còn anh Trương Quật nữa, anh ấy và Lý Hồ có qua nhà tìm anh mấy lẩn đấy, tại điện thoại của anh không gọi được. Diệp Tử Phong tiếp tục nói. Diệp Mặc gật đầu nói: - Lần này anh về đây là có chút việc, đợi sau này khi anh quay lại, nhất định anh sẽ đến thăm họ. Còn Diệp Lăng nữa, nếu nó về mà nó không thích ở lại đây nữa thì em hãy bảo nó đi Lưu Xà, anh có để lại ở đấy một chút sản nghiệp. - A Diệp Tử Phong vội vàng hỏi: - Anh, anh phải đi ngay sao? - Ừ, anh còn một số việc cần giải quyết. À đúng rồi, làn trước em bảo Diệp Lăng đem đến cho anh một chiếc vòng nói là của mẹ cho anh đúng không? Lúc ấy còn có lời muốn chuyển cho anh không? Diệp Mặc về lần này cũng là muốn hỏi chuyện đó. Tử Phong gật đầu đáp: - Vâng, lúc cha gần đi, anh và Diệp Lăng đều không ở bên cạnh, cha bảo em đưa chiếc vòng cho anh, nói là của mẹ anh để lại, còn chuyện khác thì cha không nói gì. Diệp Mặc nhíu mày: - Cũng không nói là mẹ anh đã đi đâu sao? Diệp Tử Phong lắc đầu: - Không nói gì thêm cả, nhưng mà… - Nhưng sao? Diệp Mặc liền hỏi. - Lúc em còn nhỏ, hình như như có lần nghe cha mẹ to tiếng với nhau, mẹ nói ba hãy ra nước ngoài mà tìm người phụ nữ kia đi. Sau đó, cha mẹ ly thân, mấy năm sau thì mẹ cũng rời khỏi nhà họ Diệp, em không biết người phụ nữ mà mẹ nhắc tới có phải là mẹ anh không? Diệp Tử Phong có chút buồn rầu nói. Sau khi mẹ đi rồi, hai anh em Tử Phong và Diệp Lăng có tìm khắp nơi nhưng không thấy. Diệp Mặc trầm ngâm một lát, sau mới lên tiếng: - Được rồi, anh biết rồi! Giờ em cũng có khả năng rồi, em cũng dành thời gian đi tìm mẹ của mình đi. Anh sắp phải đi rồi, đợi lúc anh về hy vọng có thể gặp được bà. Còn viên đan dược này nữa, em đưa cho Diệp Lăng để nó ăn nhé! Nói xong, Diệp Mặc lấy ra một bình ngọc nhỏ đưa cho Tử Phong. Diệp Tử Phong nhận lấy bình ngọc liền giật mình hỏi: - Anh, cái này chẳng phải là Dưỡng nhan hoàn sao? Diệp Mặc mỉm cười bình thản đáp: - Nói cho Diệp Lăng là, ăn viên đan dược này rồi thì không cần ăn Dưỡng nhan hoàn nữa, vì nó tốt rất nhiều so với Dưỡng nhan hoàn. Thế nhé, anh đi đây. Diệp Mặc đã đi một lúc lâu rồi, Diệp Tử Phong vẫn còn sững sờ cầm chiếc bình ngọc này. Đan dược gì mà còn tốt hơn nhiều so với Dưỡng nhan hoàn? Sao anh ấy lại có được loại đan dược quý này? Tử Phong đột nhiên nhớ đến viên đan dược mà lần trước Diệp Lăng đã cho cậu ta ăn, vết thương của cậu lành một cách nhanh chóng. Vậy anh đã lấy viên đan dược này ở đâu? - Tử Phong, có phải vừa rồi anh Diệp Mặc của cháu đã về không? Tiếng của Diệp Bắc Vinh ở ngoài cửa hỏi. Diệp Tử Phong vội đi tới cửa rồi đáp: - Đúng vậy ông ạ. Vừa rồi anh ấy có về thăm chúng ta nhưng Diệp Lăng lại đi Đạp Thanh rồi. Anh nói là có chuyện cần giải quyết, lần sau anh sẽ tới đây. Anh còn nói, nếu Diệp Lăng không thích ở Yến Kinh nữa thì tới chỗ của anh ấy, Lưu Xà, anh ấy òn chút sản nghiệp! Phải rồi, Lưu Xà?! Lúc này Diệp Tử Phong mới giật mình, Lưu Xà chẳng phải là dược phẩm Lạc Nguyệt sao? Đây chính là nơi sản xuất ra Dưỡng nhan hoàn mà! Tử Phong rất nhanh nhìn xuống chiếc bình ngọc trong tay mình, thiếu chút nữa thì hét lên: - Lẽ nào dược phẩm Lạc Nguyệt chính là của anh Diệp Mặc sao? Diệp Bắc Vinh thở dài, lão khẳng định lời của Diệp Tử Phong là hoàn toàn đúng, dược Lạc Nguyệt của Lưu Xà giờ chính là của Diệp Mặc, lão thật không ngờ, trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó mà hắn đã có thành tích như thế này, quả thật khiến người ta ngưỡng mộ. May mà lúc đó dừng tay kịp nếu không giờ Diệp gia cũng giống như Tống gia, chia năm xẻ bảy rồi. Tống gia sở dĩ bị như vậy là bởi vì đã đắc tội với Diệp Mặc của nhà họ Diệp; Diệp gia cũng ra nông nỗi này là bởi vì đã coi như không có đứa con nào là Diệp Mặc. Diệp Bắc Vinh lặng thần hồi lâu, sau lẩm bẩm: - Kim lân vốn dĩ không phải vật trong ao, nhất ngộ phong vân liền hóa rồng… liền hóa rồng… - Ông nội, chẳng lẽ dược Lạc nguyệt ở Lưu Xà thật sự do anh Diệp Mặc tạo dựng hay sao? Diệp Tử Phong kinh ngạc hỏi. Cậu ta chưa từng thấy Mỹ nhan hoàn là cái gì mà có thể đem lại lợi nhuận khủng như vậy. Không ngờ đó lại là sản phẩm của anh cậu. Suy nghĩ của cậu thật quá đơn giản rồi, việc này khiến cậu không dám nghĩ thêm nữa. Mấy ngày này, tại Yến Kinh náo nhiệt hẳn lên, cũng bởi vì dược phẩm Lạc Nguyệt đang tổ chức một buổi đấu thầu. Diệp Bắc Vinh gật đầu nói: - Tử Phong, cháu nói không sai, dược Lạc Nguyệt chính là của anh cháu đấy! Trừ Diệp Mặc ra, không ai có gan ở chỗ đó mà dám mở nhà máy. Cháu hãy nhớ, cháu phải học tập anh cháu, anh cháu là một người có tài, chút đề nghị này sẽ cho cháu lợi ích không nhỏ. Chỉ có điều… Diệp Tử Phong vội gật đầu nói: - Cháu biết rồi, ông nội, nhưng ông nói vậy là sao ạ? Diệp Bắc Vi thở dài nói: - Ông nội, ý ông là anh ấy ở lại Lưu Xà là chịu thiệt thòi? Diệp Tử Phong gấp gáp hỏi. Diệp Bắc Vinh gật đầu đáp: - Tử Phong, cháu phải nhớ kỹ, Thượng thiện Nhược Thủy mới là cảnh giới cao nhất. Ở đây, chính trị là thế này, ở nơi khác cũng như thế. Nếu có cơ hội, cháu hãy khuyên nhủ anh mình, thực ra chỉ cần Dưỡng nhan hoàn thì nơi nào trong thiên hạ cũng có thể đi, không nhất thiết phải ở lại Lưu Xà. Nhưng mà, chưa chắc cháu có thể khuyên được nó đâu. - Vì sao ạ? Cháu nghe anh Trương Quật nói, anh cháu bản lĩnh vô địch thiên hạ, sao có thể xảy ra vấn đề gì được chứ? Diệp Tử Phong không hiểu hỏi lại. Đối với Diệp Mặc, cậu ta rất quan tâm, đương nhiên không muốn có bất cứ chuyện gì xảy ra với hắn. Diệp Bắc Vinh chậm rãi nói: - Vô Địch ư? Người tài ở Hoa Hạ này còn rất nhiều mà cháu dám nói là vô địch ư? Hơn nữa, Lưu Xà lại ở chỗ giao nhau giữa mấy nước; Dược Lạc Nguyệt lại nằm trên địa bàn hổn tạp đó. Vốn dĩ, Lưu Xà là một nơi mà chim cũng chẳng thèm đậu, vậy mà bây giờ nhờ sự phát triển của dược Lạc Nguyệt mà Lưu Xà đã ngày càng phồn hoa. Một nơi như thế mà không có quân đội bảo vệ, cháu bảo sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì? Diệp Tử Phong hoảng hốt đứng lên nói: - Ông nội, ông nói là mấy nước biên giới kia dám đối đầu với Lưu Xà ư? Chẳng lẽ, họ không sợ Hoa Hạ ta sao? Diệp Bắc Vinh thản nhiên đáp: - Sợ Hoa Hạ ư? Dược Lạc Nguyệt thứ nhất không đăng ký ở Hoa Hạ, lại còn phát triển trên địa bàn của họ thì Hoa Hạ ta có lý do gì mà xuất binh? Hơn nữa, người chống lại anh cháu cũng nhiều, ai sẽ đồng ý giúp đỡ đây? Đương nhiên, đó chỉ là phán đoán của ông, nhưng chuyện này rất có khả năng sẽ xảy ra, mà một khi xảy ra thì rất có thể khiến cho quốc tế tranh cãi. Do đó, ta phải để ý tới những nước biên giới này    
 Chương 364 Đại Hội Đấu Thầu   So với việc mở đại hội đấu thầu Đại Lục Lạc Nguyệt mà nói, thì việc tới phố người Hoa ở San Francisco đối với Diệp Mặc càng quan trọng hơn. Cắt ngang giữa Mỹ và Hoa Hạ là Bắc Thái Bình Dương rộng lớn, đối với Diệp Mặc tuy rằng hắn có thể trực tiếp bay tới phố người Hoa ở San Francisco, nhưng lại phải tiêu hao một lượng chân khí không nhỏ. Diệp Mặc dự tính nếu không phải do hắn hấp thụ được rất nhiều linh khí ở trên đảo của vua trùng tại Hongkong, củng cố lại địa giới của mình, thì việc hắn bay một mạch tới San Francisco là rất khó khăn. Nhưng hiện tại hắn nghĩ nếu như hắn mang theo ít đồ để có thể nghỉ ngơi giữa đại dương thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì lớn lắm. Nếu như có thể đi máy bay, Diệp Mặc chắc chắn sẽ không chọn phi kiếm. Nhưng bây giờ hắn muốn tới San Francisco, cho dù có quan hệ rộng, thì cũng phải đi khắp nơi nhờ người ta làm hộ chiếu, hắn cảm thấy điều này vô cùng phiền toái. Diệp Mặc là người không thích phiền phức, hơn nữa chuyện này còn làm lỡ mất nhiều thời gian. Chưa tính tới, hắn khẳng định phi kiếm còn nhanh hơn là ngồi máy bay. Cho nên cuối cùng Diệp Mặc vẫn quyết định chọn phi kiếm tới San Francisco, tuy hơi tốn sức một chút, nhưng tự do tự tại, lại nhanh chóng. Túi đồ của Diệp Mặc cũng không nhiều, hắn chỉ tích trữ chút nước và đồ ăn, với mua thêm hai chiếc thuyền phao nhỏ, sau đó chuẩn bị bay tới San Francisco. … Mấy ngày nay Yến Kinh náo nhiệt vượt xa sức tưởng tượng của nhiều người, đi theo dòng người càng ngày càng đông tới Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Yến Kinh mới có thể cảm nhận được tầm quan trọng của sự kiện này này. Vốn dĩ Dược phẩm Lạc Nguyệt biết được đại hội đấu thầu lần này có thể làm cho mọi người chấn động, cho nên mới lựa chọn Yến Kinh, một thành phố phồn hoa, cho dù có bao nhiêu người đến cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn. Nếu như ở các thành phố khác, người đến quá đông có thể sẽ gây nên những hậu quả nghiêm trọng, cho dù là Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng không thể chịu hết trách nhiệm được. Sự chấn động ở Yến Kinh lúc này không chừng còn vượt qua cả Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng dự liệu, người càng lúc càng đông. Mặc dù có rất nhiều người chuẩn bị đầu cơ trục lợi, nhưng phần lớn là tới để mua Dưỡng nhan hoàn, bởi vì sản phẩm Dưỡng nhan hoàn ở khắp nơi cung không đủ cầu, điều này mới là nguyên nhân khiến cho nhiều người tới Yến Kinhn như vậy. Người tới càng lúc càng đông, khiến cho trị an ở Yến Kinh gặp nhiều khó khăn. Các cấp quản lí ở thành phố Yến Kinh đã ra thông báo đối với Dược phẩm Lạc Nguyệt, yêu cầu Dược phẩm Lạc Nguyệt tổ chức đại hội đầu thầu sớm hơn dự kiến, tránh có thêm nhiều người tới hơn nữa. Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng quyết định thực thi phương án này, lập tức bổ sung hàng cho mười đại lí chính trên toàn quốc, bắt đầu bán Dưỡng nhan hoàn, thậm trí đồng thời còn đẩy mạnh bán sản phẩm Kiện thể hoàn, sau đó quyết định tổ chức đại hội sớm hơn một ngày. Chính sách này vừa đưa ra, rất nhanh đã được hưởng ứng trên toàn cầu. Bởi vì dường như tất cả mọi người đều chăm chú quan sát nhất cử nhất động của Dược phẩm Lạc Nguyệt, bất kể một hành động nhỏ nào của Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng nhận được sự quan tâm của mọi người. Cho nên sau khi trang web của Dược phẩm Lạc Nghiệp vừa đưa ra thông tin này, đã lập tức được các trang mạng đăng tin, tốc độ nhanh tới chóng mặt. Chính sách của Dược phẩm Lạc Nguyệt có hiệu quả rất rõ ràng, chính sách vừa đưa ra đã giảm đáng kể lượng người ở Yến Kinh, nhưng phóng viên các nơi vẫn lần lượt đổ về đây. … Tiết Thanh Minh, mưa phùn… Ninh Khinh Tuyết và Lý Mộ Mai đi suốt đêm tới Yến Kinh, không có nguyên nhân nào khác, chính là vì đại hội đấu thầu của Dược phẩm Lạc Nguyệt tổ chức sớm hơn dự định. Hơn nữa những người đi thâu đêm tới tham gia đại hội đấu thầu của Dược phẩm Lạc Nguyệt không phải chỉ có hai chị em họ. Vì đột nhiên tổ chức sớm hơn, nên khiến cho nhiều người trở tay không kịp. … Khách sạn Đại Đường ở Yến Kinh có thể coi là một trong những khách sạn năm sao lớn nhất ở Yến Kinh. Không phải do trang thiết bị hiện đại, xa hoa, mà là do khách sạn Đại Đường có phòng họp đạt tiêu chuẩn quốc tế hàng đầu. Hôm nay, bên ngoài khách sạn Đại Đường người đông nghìn nghịt, các phóng viên chen chúc nhau, bởi vì Dược phẩm Lạc Nguyệt sắp tổ chức đại hội đấu thầu ở đây. Quảng trường Đại Đường bên ngoài khách sạn Đại Đường cũng vô cùng náo nhiệt, các thương nhân cũng tới đây tìm cơ hội làm ăn, hoàn toàn nhất thời tự phát thành hội trường nhân dân. Đương nhiên, gian hàng độc quyền của Dược phẩm Lạc Nguyệt bên ngoài quảng trường Đại Đường mới là nơi khiến mọi người chú ý tới nhất, ngày hôm nay tại đây Dược phẩm Lạc Nguyệt bán ra gần mười nghìn lọ Dưỡng nhan hoàn và khoảng hai nghìn lọ Kiện thể hoàn. Mặc dù mọi người đều muốn mua được một lọ Dưỡng nhan hoàn, nhưng cả quảng trường đều không có một ai chen ngang, dù phải xếp hàng rất dài nhưng thứ tự lại rất ngay ngắn. Bởi vì tất cả mọi người đều biết, chỉ cần chen ngang hoặc gây ồn ào thì sẽ lập tức bị hủy tư cách mua hàng. Vốn dĩ không giới hạn số lượng nhưng vì người tới quá đông, nên mỗi người chỉ có thể mua nhiều nhất năm lọ mà thôi. Mặc dù có nhiều hạn chế, nhưng mười nghìn lọ lại bán hết sạch chỉ trong hai tiếng đồng hồ. Thậm trí muốn xếp lên trước một người cũng phải mất tới mười nghìn. Ngoài những người đặc biệt chỉ mua một hai lọ ra, thì những người khác đều mua ít nhất năm lọ. … Còn hai giờ nữa mới tới thời gian tổ chức đại hội đấu thầu, nhưng các kí giả đã bắt đầu phỏng vấn những doanh nghiệp y dược trên các nước. Đại hội đấu thầu lần này của Dược phẩm lạc Nguyệt không giống với những đại hội đấu thầu khác, họ sẽ thu lại hồ sơ dự thầu ngay khi bắt đầu, sau đó sẽ lập tức thông báo công ty trúng thầu ngay tại hội trường, và đưa ra phương hướng hợp tác. Không chỉ vậy, đồng thời công ty trúng thầu còn phải lập tức đưa ra công ty sẽ hợp tác trở thành chi nhánh dưới mình, hơn nữa tất cả nội dung hợp tác đều phải trực tiếp công khai. Cho nên mặc dù các công ty dự thầu chính chỉ có mấy công ty, nhưng lại có rất nhiều công ty tới tham gia, họ đều hy vọng mình có thể trở thành công ty nhánh phía dưới, như vậy đã là quá tuyệt vời rồi. Trong đại sảnh nghỉ ngơi rộng lớn của khách sạn Đại Đường, mấy trăm công ty lớn đều tập trung tại đây. Bởi vì nguyên nhân trước đó, vốn dĩ các công ty châu Á có khoảng 190 công ty, cuối cùng chỉ còn có khoảng 140 công ty, công ty dược của châu Mỹ, và một số công ty ở châu Phi thì có khoảng 170 công ty, còn có rất nhiều công ty không kịp tới tham dự. Khả năng trúng thầu cao nhất là Tập đoàn y dược Viễn Bắc, Dược phẩm Tiên Lâm, Dược phẩm Liên Phong của Hoa Hạ; Hàn Quốc có Dược phẩm Tiêu Hàn; Lào có Dược phẩm Yêu Uy; Mỹ có Dược phẩm Tororo; Pháp có công ty dược Mocha, … Cho nên các phóng viên cũng chỉ tập trung phỏng vấn những công ty này, còn những công ty hạng hai, hạng ba khác, mặc dù cũng có một vài nhà báo tới phỏng vấn, nhưng cũng không nói gì nhiều. Chủ tịch hội đồng quản trị trẻ tuổi của tập đoàn y dược Viễn Bắc – Viễn Kỳ Bân hiện tại được nhiều phóng viên săn đón nhất, vì khả năng họ trúng thầu là cao nhất. Không chỉ như vậy, gần 80% những doanh nghiệp y dược khác cũng tới chào hỏi Viễn Kỳ Bân trước tiên, vì họ muốn bước đầu gây ấn tượng với Viễn Kỳ Bân, một khi tập đoàn y dược Viễn Bắc trúng thầu, họ sẽ bắt đầu tranh giành cơ hội làm chi nhánh phía dưới. - Viễn tiên sinh, tập đoàn y dược Viễn Bắc là một trong năm tập đoàn y dược hàng đầu thế giới, là tập đoàn y dược lớn nhất Hoa Hạ, ngài nghĩ gì về lần đấu thầu này của Dược phẩm Lạc Nguyệt? Ngài có hy vọng tập đoàn y dược Viễn Bắc trở thành một trong hai công ty lớn trúng thầu hay không? Một cô phóng viên xinh đẹp phỏng vấn Viễn Kỳ Bân, trực tiếp đưa ra câu hỏi mà ai cũng muốn hỏi. Cùng với những câu hỏi của nữ kí giả này đưa ra một loạt micro đều hướng về phía Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân trở thành chủ tịch hội đồng quản trị khi chưa tới ba mươi tuổi, anh ta không những có vẻ ngoài anh tuấn, mà còn là một trong những người trẻ tuổi thành công nhất trong nước, là đối tượng được rất nhiều người ngưỡng mộ. Đối với vấn đề mà nữ kí giả đưa ra, Viễn Kỳ Bân cười tao nhã nói: - Tập đoàn y dược Viễn Bắc là tập đoàn hàng đầu trong ngành dược tại châu Á, chúng tôi có rất nhiều vấn đề còn thiếu sót, rất nhiều doanh nghiệp dược phẩm có thực lực không kém gì chúng tôi, nhưng với tư cách là một tập đoàn có truyền thống về ngành dược, phương hướng của chúng tôi có nhiều điểm tương đồng với Dược phẩm Lạc Nguyệt. Viễn Bất Kỳ vừa dứt lời, lập tức đã có phóng viên lên tiếng hỏi: - Viễn tiên sinh, ngài vừa nói Dược phẩm Lạc Nguyệt là một công ty mới nổi, có phải có ý rằng nội lực của họ hoàn toàn không thể so sánh với tập đoàn y dược Viễn Bắc? Còn nữa lúc nãy ngài cùng lúc nhắc tới Cửu an tâm khẩu phục dịch và Dưỡng nhan hoàn, có phải có ý rằng giá trị của hai sản phẩm này là như nhau không? Sắc mặt Viễn Kỳ Bân trầm xuống, mặc dù anh ta cho rằng việc công ty của anh ta trúng thầu của công ty nhỏ như Dược phẩm Lạc Nghiệp là không có gì khó, nhưng trước khi đại hội được tiến hành, lại hỏi tới vấn đề nhạy cảm như vậy, khiến cho anh ta rất không vui. Chỉ có điều đối với những câu hỏi như vậy anh ta tuyệt đối không trả lời trực tiếp, những tin tức này có thể chỉ trong tối nay đã phát đi trong cả nước thậm trí là toàn thế giới, chỉ cần sơ xuất, tập đoàn y dược Viến Bắc của anh ta sẽ lập tức gặp phải sóng gió. Mặc dù trong lòng anh ta nghĩ Dược phẩm Lạc Nguyệt còn không đáng xách giày cho tập đoàn y dược Viễn Bắc, nhưng những lời này tuyệt đối không thể nói ra miệng, vì lợi nhuận của Dưỡng nhan hoàn thực sự quá lớn, không một doanh nghiệp hay cá nhân nào có thể tưởng tượng ra được. Viễn Kỳ Bân vẻ tươi cười nói: - Dược phẩm Lạc Nguyệt có thể chế tạo Dưỡng nhan hoàn chứng tỏ rằng bọn họ rất có thực lực, còn về Dưỡng nhan hoàn và Cửu an tâm khẩu phục dịch thì chúng không thể đem ra so sánh với nhau dược, bởi đối tượng sử dụng chúng là khác nhau. - Viễn tiên sinh, nếu như quý công ty đấu thầu thành công, quý công ty sẽ lựa chọn ít nhất bao nhiêu công ty làm chi nhánh bên dưới? - Viễn tiên sinh, xin hỏi với xu thế phát triển nhanh chóng và mạnh mẽ như hiện nay của Dược phẩm Lạc Nguyệt, họ có khả năng sẽ nhanh chóng trở thành người dẫn đầu mới của ngành dược phẩm Hoa Hạ hay không? - Xin hỏi….    
 Chương 365 Gặp Nguy Hiểm Trên Biển   Cha à, cha đang tìm ai vậy? Là bác cả ư? Ninh Khinh Tuyết thấy cha mình không ngừng tìm kiếm cái gì đó trong đại sảnh, nghi hoặc hỏi. Cô cũng đã trông thấy Dược phẩm Ninh Thị của Yến Kinh tới tranh thầu, cho nên cô mới cho rằng người mà cha cô đang tìm kiếm là bọn họ. - Ha ha, Bác cả! Cha không quen biết loại anh em đã đẩy con gái cha vào hố lửa ấy. Ninh Trung Phi trêu chọc cười cợt. Cười xong, Ninh Trung Phi lại day day cặp mắt do tối qua mất ngủ nói: - Tối qua cha đã quen biết một chàng thanh niên rất khá trong một quán cà phê trên đảo, cậu ta nói hôm nay công ty của cậu ta cũng tới đây đấu thầu, hôm qua cậu ta rất chắc chắn rằng hôm nay sẽ tới đây dự thầu. Cha đang tìm cậu ta, nhưng không thấy đâu cả. - Chú, có chắc họ tới đấu thầu không. Chú xem, tại nơi các công ty đứng đều có bảng hiệu phía sau họ mà? Lý Mộ Mai nói xen vào. Ninh Trung Phi vỗ đầu một cái: - Lúc đó cậu ta nói là tới đấu thầu mà, có lẽ là ta đã nghe nhầm, cháu thấy đấy, lại quên mất hỏi tên công ty cậu ta, cũng quên mất hỏi xem cậu ta tên gì, lúc đó, ta còn tặng cho cậu ta một chiếc vòng tay, là chiếc vòng ta đã tốn tám nghìn đô la Mỹ để mua tại Mỹ đấy. - Hừ, cháu thấy có lẽ là một kẻ bịp bợm rồi, chuyện này cũng rất có khả năng. Lý Mộ Mai nói. Ninh Trung Phi bỗng nhiên sửng sốt, chàng trai đó liệu có thực sự là kẻ lừa đảo hay không? Nhưng lại không giống, cậu ta có một chiếc vòng tay giống y đúc chiếc vòng mà ông mua, trên đời làm gì có chuyện trùng hợp đến vậy? Nhưng quả thực ông đã cho không cậu ta chiếc vòng tay rồi. Có lẽ nhìn thấy chút muộn phiền của cha, Ninh Khinh Tuyết lại hỏi: - Cha à, cha chẳng phải nói rất có lòng tin mới tới đây đấu thầu hay sao, tên thanh niên ấy chẳng phải đã tiếp thêm lòng tin cho cha hay sao? Mấy nghìn đô la để đổi lấy sự tự tin cũng không quá tệ. Ninh Trung Phi biết con gái không muốn ông mất ý trí chiến đấu trước lúc đấu thầu, nghĩ cũng đúng, chỉ là mấy nghìn đô la thôi mà. - Ồ! Tổng giám đốc Ninh, ngài đích thân tới đấu thầu sao, cha tôi quả thực không tích cực bằng ngài rồi. Có điều tôi thấy hy vọng của Dược Phẩm Phi Dụ các vị cũng không nhỏ đâu, nhìn đội hình có khi còn mạnh hơn tập đoàn y dược Viễn Bắc chúng tôi nữa ấy chứ, tôi thực sự muốn được hợp tác với Dược phẩm Phi Dụ. Chỉ có điều, có những chuyện thật là đáng tiếc. Viễn Kỳ Bân thoát khỏi đám phóng viên, đi đến trước mặt đám người của Ninh Trung Phi, giọng điệu rõ ràng là đang chế nhạo. Lý Mộ Mai lạnh lùng nói: - Không dám phiền tới đổng sự trưởng, cho dù chúng tôi có thành công hay không cũng không liên quan gì tới Tập đoàn y dược Viễn Bắc của các vị. Viễn Kỳ Bân nhìn chằm chằm Ninh Khinh Tuyết, khuôn mặt thanh tú thoát tục này đã khiến anh ta bao đêm thao thức. Bây giờ lại xuất hiện trước mặt anh ta, trong lòng lại càng cảm thấy khó chịu. Anh ta phát hiện ra rằng khi nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết, cô còn xinh đẹp hơn trong tưởng tượng của anh ta gấp nhiều lần. Người đẹp thì anh ta đã gặp nhiều rồi, nhưng người đẹp một cách hoàn hảo như Ninh Khinh Tuyết, ngoài cô ra anh ta chưa từng gặp một ai giống như vậy. Viễn Kỳ Bân thản nhiên cười, dường như không hề quan tâm tới lời nói của Lý Mộ Mai, anh ta còn nói: - Tổng giám đốc Ninh, thực sự tôi rất muốn hợp tác với Dược phẩm Phi Dụ, nếu như…. - Đổng sự trưởng Viễn, mời đi cho, chúng tôi còn phải thảo luận chút chuyện. Rất nhiều phóng viên còn đang đợi ngài, không cần phải lãng phí thời gian ở đây với chúng tôi. Ninh Khinh Tuyết lạnh lùng ngắt lời Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân cười miễn cưỡng: - Tập đoàn y dược Viễn Bắc tuy rằng không lớn, nhưng cũng có tầm ảnh hưởng không nhỏ. Tôi nghĩ tình cảnh hiện nay của Dược phẩm Phi Dụ cũng không được khả quan lắm, nếu không thì, sẽ không tới đại hội đầu tư vốn biết rõ sẽ không có chút cơ hội nào thế này, hà tất phải cự tuyệt như vậy? - Cái tên họ Viễn kia, ở đây không có ai hoan nghênh anh. Dược phẩm Phi Dụ của tôi tốt hay xấu, không cần anh bận tâm. Giọng của Ninh Khinh Tuyết trở nên vô cùng lạnh lùng. Viễn Kỳ Bân nhìn Ninh Khinh Tuyết, trong lòng cảm thấy bực bội, ngầm hạ quyết tâm, cho dù phải trả giá đắt thế nào cũng phải có được người con gái này. Dường như nghe thấy tiếng của Ninh Khinh Tuyết có vẻ hơi lớn, hơn nữa trong số họ còn có Viễn Kỳ Bân của tập đoàn y dược Viễn Bắc, ngay lập tức đám phóng viên đã chạy tới đó. - Ồ! Khinh Tuyết, công ty của các cô cũng tới dự thầu sao? Một nữ phóng viên vui vẻ nói. Ninh Khinh Tuyết nhìn nữ phóng viên, cô biết nữ phóng viên ấy, cô ta tên là Tiêu Lôi, một phóng viên trẻ tuổi rất nổi tiếng ở Yến Kinh. Nhưng hai người căn bản không quen biết nhau, tại sao cô ta lại nhìn cô như nhìn thấy người quen vậy? - Đúng rồi, lần trước tôi có gặp Diệp Mặc chồng cô, hai người vẫn tốt chứ… Tiêu Lôi nói xong, lập tức cảm thấy lời này của cô không nên nói ra. Tại sao vô duyên vô cớ lại nhắc tới Diệp Mặc, lại còn hỏi câu đó, thật đúng là. Bản thân rõ ràng biết hai người họ đang gặp trục trặc, bây giờ hỏi như vậy chẳng phải là giấu đầu hở đuôi sao? Nhưng lời cũng đã nói ra rồi, thì không thể thu lại được. Thật không ngờ Ninh Khinh Tuyết lại thản nhiên cười nói: - Chúng tôi vẫn tốt, cảm ơn cô quan tâm. - Cô đã kết hôn rồi? Viễn Kỳ Bân lập tức nhăn mặt, chuyện này quả là gay go đối với anh ta. Sau khi nghe chuyện này, thậm chí đến nghĩ cũng không dám nghĩ, liền hỏi. Ninh Khinh Tuyết hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: - Đổng sự trưởng Viễn, mời anh đi cho, tôi kết hôn hay không thì liên quan gì tới anh? Nói xong cũng không buồn để ý tới Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân nhìn Ninh Khinh Tuyết, nhếch mép cười một cách ẩn ý, vì anh ta rất nhanh chóng đã hiểu được chỗ ảo diệu trong chuyện này. Anh ta nhất định phải có được Ninh Khinh Tuyết, cho dù cô đã kết hôn hay chưa. Anh ta đã tìm hiểu qua chuyện của Ninh Khinh Tuyết, vì cha của cô Ninh Trung Phi bất mãn với nhà họ Ninh, nên tự mình rời khỏi nhà họ Ninh, lập ra Dược phẩm Phi Dụ ở Du Châu. Hơn nữa Ninh Khinh Tuyết trước mắt anh ta rõ ràng vẫn là một thiếu nữ, làm gì có dấu vết nào chứng tỏ cô đã từng kết hôn? Với kinh nghiệm trăng hoa của Viễn Kỳ Bân, quyét mắt là có thể nhìn ra được. Chuyện của Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc, còn vì chuyện của Tống Thiếu Văn, mặc dù lúc ấy đã gây ra một cơn sóng lớn ở Yến Kinh, nhưng rất nhanh sau đó đã biến mất hoàn toàn dưới sự áp chế của Tống gia. Ngoài những người trong cuộc ra, thì rất ít người biết được chuyện này, cho nên mặc dù Viễn Kỳ Bân là thái tử số một trong ngành dược phẩm Hoa Hạ, nhưng cũng không hề biết gì. Viễn gia mặc dù cũng không tồi, nhưng so với năm đại gia tộc ở Hoa Hạ, thì còn kém xa, nói cách khác là họ còn lâu mới có thể đặt chân vào thế giới ấy được. Mặc dù Ninh Khinh Tuyết đã mất đi một phần kí ức, nhưng trong thời gian dài cô thực hiện các quyết sách của công ty, sự quyết đoán cũng như năng lực của cô thì không hề thua kém bất kì ai. Tiêu Lôi vừa nói ra, đã nhớ tới chuyện của trước đây, mỗi lần nói ra hai chữ Diệp Mặc cô đều cảm thấy có lỗi. Tiêu Lôi dáng người cao gầy, làn da rất đẹp, cô có những điều kiện tốt nhất để trở thành một phóng viên hàng đầu ở Hoa Hạ. Lúc trước cũng không thân quen gì lắm với Tiêu Lôi, chẳng lẽ là vì chuyện của Diệp Mặc và cô? Nghĩ tới đây cô muốn thông qua Tiêu Lôi, để hỏi cụ thể về một số chuyện. - Đại hội đấu thầu sắp bắt đầu rồi, mời những nhà đấu thầu vào hội trường, phóng viên xin hãy đứng ngoài, sau khi đấu thầu kết thúc, doanh nghiệp trúng thầu sẽ tổ chức họp báo với phóng viên. Tiếng của một cô gái phát ra từ loa thông báo mọi người có thể bắt đầu vào hội trường. Viễn Kỳ Bân có chút không cam lòng nhìn Ninh Khinh Tuyết, sau đó mới quay người đi. … Sở dĩ Diệp Mặc chuẩn bị thuyền, là vì hắn sợ chân nguyên hiện tại không đủ để có thể bay, một mạch tới thẳng San Fancisco. Mặc dù chân nguyên của hắn đã mạnh hơn trước kia nhiều, nhưng San Fancisco quả thực cách Yến Kinh quá xa, gần mười nghìn cây số, gấp bốn năm lần tới Hongkong. Hắn không muốn giữa đường vì chân nguyên không đủ mà rơi xuống giữa Thái Bình Dương. Mặc dù Phi kiếm có thể nghỉ trên không, nhưng Diệp Mặc không muốn vậy. Hắn cảm thấy nghỉ ngơi trên không khá nguy hiểm, với trình độ hiện giờ của hắn không thể lên quá cao được, chẳng may bị rada của Mỹ quét qua, cho rằng là người ngoài hành tinh tiến hành tiêu diệt, thì hắn không thể chống đỡ được. Cho nên hắn phải cố gắng giảm bớt thời gian trên không, tốc độ cũng phải là nhanh nhất, tránh gây sự chú ý của quân đội, Diệp Mặc quết định xuất phát lúc chập tối. Hai giờ sau, Diệp Mặc thổi phồng thuyền hơi, đặt tại Thái Bình dương. Mặc dù nguyên khí đã hao tổn rất nhiều, nhưng vẫn có thể tiếp tục bay tiếp. Sở dĩ hắn dừng lại, là do hắn cảm thấy mình bị theo dõi. Hắn biết thần thức của hắn không thể so sánh với thiết bị định vị tiên tiến, phạm vi thần thức của hắn chỉ trong bán kính 300m. Diệp Mặc dự đoán lần bay này của mình, đã đi được ba phần tư quãng đường, nhiều nhất là nửa tiếng nữa hắn có thể tới được San Fancisco. Tuy hắn không dùng tốc độ nhanh nhất, nhưng Diệp Mặc cảm nhận được nó nhanh hơn tốc độ máy bay gấp mấy lần. Diệp Mặc dừng việc thổi phồng thuyền lại, quét thần thức một lượt, không có dấu hiệu bất thường gì, toàn bộ bề mặt Thái bình Dương yên tĩnh vô cùng. Nhưng hắn lại liên tục cảm thấy có gì đó bất an, hắn biết đây là khu vực do Mỹ quản lý, một khi bị quân đội Mỹ phát hiện ra, với tu vi hiện nay của bản thân thì khó có thể thoát được. Càng chưa tính đến chân nguyên đã bị tiêu hao khá nhiều. Chưa nói tới hiện giờ hắn còn đang tiến vào luyện khí trung kì lần đầu tiên, mà cho dù hắn có ở luyện khí hậu kì, đối đầu với những vũ khí công nghệ cao của Mỹ cũng đành lực bất tòng tâm. Mặc dù không phát hiện ra guy hiểm, nhưng nhiều năm tu luyện khiến hắn có tính cảnh giác cao độ. Diệp Mặc vừa đứng trên mặt thuyền, một cảm giác nguy hiểm cận kề ập tới. Hắn lập tức bay lên nhảy xuống biển, rời xa chiếc thuyền. Diệp Mặc vừa nhảy xuống biển, một quả ngư lôi với tốc độ ánh sáng đâm thẳng vào thuyền, sau đó là tiếng nổ kinh hoàng, chiếc thuyền tan tành không chút vết tích. Lần này nếu Diệp Mặc không kịp tránh, thì đúng là quá nguy hiểm. Cơ thể của hắn vẫn chưa đạt tới cảnh giới có thể chống lại sức công phá của ngư lôi. Không ngờ suy đoán của hắn lại thành hiện thực, Diệp Mặc ngay lập tức bốc hỏa. Hắn chẳng qua cũng chỉ là người qua đường, cho dù rada của bọn họ có quét thấy một vật thể bay lạ, nhưng cũng không thể chưa hỏi han gì đã hạ thủ chứ, đám người Mỹ này đúng là quá độc ác mà.    
 Chương 366 Cự Tuyệt   Tình hình của đại hội đấu thầu của Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng căng thẳng không kém tình hình của Diệp Mặc. Úc Diệu Đồng đứng lên, vẻ mặt vui mừng nói: - Đầu tiên tôi xin được thay mặt Dược phẩm Lạc Nguyệt gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất tới các doanh nghiệp đã có mặt ngày hôm nay, xin cảm ơn! Sau một tràng pháo tay lớn, Úc Diệu Đồng tiếp tục nói: - Vì theo như ý kiến đổng sự trưởng của chúng tôi, vốn dĩ sẽ hợp tác với bốn xí nghiệp dược phẩm, nhưng nay đổi thành ba xí nghiệp, Châu Á, Châu Âu, Châu Phi mỗi nơi một xí nghiệp… Úc Diệu Đồng vừa dứt lời, các xí nghiệp đại diện của Châu Á đều lập tức xôn xao, bớt đi một xí nghiệp đồng nghĩa với việc họ mất đi một cơ hội. Đợi sau khi phía dưới bớt ồn ào, Úc Diêu Đồng mới tiếp tục nói: - Xin mọi người đừng nôn nóng, mặc dù chúng tôi sẽ rút bớt đi một doanh nghiệp, nhưng chúng tôi sẽ tăng quyền lợi cho doanh nghiệp trúng thầu. Mỗi doanh nghiệp trúng thầu có quyền hợp tác với hai mươi công ty làm chi nhánh bên dưới cho họ. Các doanh nghiệp làm chi nhánh bên dưới của các công ty trúng thầu có thể hưởng lợi nhuận từ các sản phẩm của Dược phẩm Lạc Nghiệp như nhau. Câu nói này của Úc Diệu Đồng lại khiến cho phía dưới rộ lên, điều này chứng tỏ công ty trúng thầu sẽ có lợi hơn cả Dược phẩm Lạc Nguyệt. Họ nắm giữ hai mươi doanh nghiệp dưới quyền dường như các doanh nghiệp đều nhắm vào những doanh nghiệp có thể sẽ trúng thầu, trong chốc lát không khí trong phòng đã nóng hẳn lên. Lúc này một đại biểu của doanh nghiệp nào đó đứng lên hỏi: - Xin hỏi tổng giám đốc Úc, nếu trở thành công ty chi nhánh phía dưới, thì sẽ nhận được những đãi ngộ gì? Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười nói: - Lần này bất kể là doanh nghiệp trúng thầu, hay là doanh nghiệp thuộc chi nhánh dưới cũng đều sẽ nhận được tư liệu về kĩ thuật chiết suất dược liệu, hơn nữa còn có thể mua máy móc chiết suất tại Dược phẩm Lạc Nguyệt. Tư liệu về kĩ thuật chiết suất dược liệu của chúng tôi quý giá thế nào chắc tôi không cần phải nhắc tới nữa chứ, tôi nghĩ mọi người đều rất rõ… Cả căn phòng lại một lần nữa xôn xao. Kĩ thuật chế tạo Dưỡng nhan hoàn đến giờ vẫn không có bất kì chuyên gia nào có thể lí giải được. Mặc dù đã có người phân tích ra các thành phần của thuốc, nhưng lại không một ai có thể sản xuất ra được. Cũng không một ai biết được vì sao Dưỡng nhan hoàn lại không có một chút tác dụng phụ nào, đây rõ ràng đã trở thành một vấn đề nan giải. Đương nhiên điều cốt lõi của vấn đề nan giải này chính là nằm ở cách triết xuất dược liệu, vậy mà bây giờ Dược phẩm Lạc Nguyệt lại miễn phí tiết lộ kĩ thuật chiết suất dược liệu, điều này khiến cho mọi người muốn không chấn động cũng không được. Nếu như có được tư liệu về kĩ thuật triết suất dược liệu, cho dù không có lợi nhuận từ Dưỡng nhan hoàn thì cũng có thể khiến cho kĩ thuật triết xuất dược liệu của công ty đó được nâng cao đáng kể. Úc Diệu Đồng đương nhiên hiểu tâm ý của những người này, nếu như cô không phải là người của Dược phẩm Lạc Nguyệt, cô cũng không thể hiểu được tại sao Dược phẩm Lạc Nguyệt lại cung cấp cho mọi người tư liệu về kĩ thuật chiết suất dược liệu, như vậy chẳng phải là tự đào hố chôn mình hay sao? Nhưng cô bây giờ đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, cung cấp tư liệu về kĩ thuật chiết suất dược liệu cho họ, sẽ khiến cho Dược phẩm Lạc Nguyệt có thể chuyên tâm sản xuất khâu cuối cùng, mà không cần tốn công sức vào việc chiết suất dược liệu. - Các vị, xin hãy yên lặng, thứ nhất, Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi cung cấp cho mỗi doanh nghiệp tài liệu về kĩ thuật triết suất dược liệu của mỗi loại dược phẩm khác nhau, nếu như phát hiện ra có doanh nghiệp truyền những tài liệu này ra ngoài thì doanh nghiệp đó sẽ vĩnh viễn không có cơ hội hợp tác với Dược phẩm Lạc Nuyệt nữa. Thứ hai, lát nữa chúng tôi sẽ công bố những loại dược liệu hiếm có, nếu doanh nghiệp nào có thể tìm được một loại giống trong số đó, sẽ trở thành doanh nghiệp trúng thầu, hơn nữa sẽ được cung cấp gấp đôi tài liệu về kĩ thuật chiết suất dược liệu. Úc Diệu Đồng bổ sung nói. Úc Diệu Đồng vừa dứt lời, mọi người lập tức nghi ngờ: - Nếu tìm được hai hay ba loại trở lên thì sẽ thế nào? - Nếu như vậy, quý công ty sẽ chính thức trở thành đối tác của Dược phẩm Lạc Nguyệt. Đương nhiên, nếu quý công ty có thể tìm thấy mười loại trở lên thì Dược phẩm Lạc Nguyệt sẽ xây dựng một xưởng sản xuất Dưỡng nhan hoàn, hơn nữa còn hưỡng dẫn kĩ thuật chế tạo cho quý công ty. Đứng trên bục phát biểu Úc Diệu Đồng nói không chút do dự. Cả hội trường yên tĩnh, hóa ra công ty nào cũng có cơ hội, rất nhiều công ty tinh thông về mua bán dược liệu, đã trăn trở, làm thế nào để có thể có được mười loại dược liệu cần thiết, xây dựng xưởng sản suất Dưỡng nhan hoàn, đồng nghĩ với việc tiền tài như nước. Nhưng mọi người cũng biết muốn tìm được dược liệu cần thiết mà Úc Diệu Đồng vừa nói không phải chuyện dễ dàng gì, nếu không muốn nói là rất khó khăn. - Xin hỏi tổng giám đốc Úc, chúng tôi có phải sẽ được trực tiếp tiêu thụ sản phẩm Dưỡng nhan hoàn của quý công ty đúng không? Một đại diện nước ngoài nói tiếng Trung lưu loát hỏi. Úc Diệu Đồng khẽ cười nói: - Đương nhiên, tất cả những đơn vị trúng thầu đều có cơ hội tiêu thụ sản phẩm của Dược phẩm Lạc Nguyệt, lượng tiêu thụ sẽ tính theo lượng chiết suất dược liệu mà quý công ty cung cấp. Cũng có thể nói, công ty chi nhánh phía dưới cũng có thể phụ trách việc này. Các dược liệu được chiết suất của các vị càng nhiều, thì lượng sản phẩm được tiêu thụ sẽ càng nhiều. Nói trắng ra chính là đổi chác, dùng dược liệu được chiết suất của các vị để đổi lấy Dưỡng nhan hoàn, hoặc là quyền tiêu thụ sản phẩm khác. - Xin hỏi tổng giám đốc Úc, nếu chúng tôi có được cơ hội tiêu thụ Dưỡng nhan hoàn, mà Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng tiêu thụ sản phẩm này, giá cả của chúng tôi lại không thể cạnh tranh với giá của Dược phẩm Lạc Nguyệt đưa ra, như vậy chẳng phải Dưỡng nhan hoàn của chúng tôi sẽ không bán được hay sao? Câu hỏi của người này quả thật nực cười, Dưỡng nhan hoàn có thể không bán được hay sao? Úc Diệu Đồng vẫn trả lời: - Ở đây sẽ không tồn tại vấn đề không bán được, theo lý mà nói, công ty hợp tác dùng dược liệu chiết suất được để đổi lấy Dưỡng nhan hoàn, lợi nhuận chắc chắn sẽ tăng gấp nhiều lần, cho dù Dưỡng nhan hoàn của chúng tôi có hạ giá tới mười nghìn một lọ, vẫn sẽ có lợi nhuận như vậy. Nói xong, Úc Diệu Đồng nhìn các doanh nghiệp thảo luận phía dưới, tiếp tục nói: - Bây giờ xin mời những công ty muốn đấu thầu, để hồ sơ dự thầu trên bàn, chúng tôi sẽ lập tức thu lại. Trong lúc có người đi thu lại hồ sơ dự thầu, Úc Diệu Đồng đã nhìn thấy Dược phẩm Phi Dụ, cô ta mới nhìn lướt qua đã thấy Ninh Khinh Tuyết, trong lòng thầm trấn động, xinh đẹp như vậy. Cho dù ngày ngày uống Dưỡng nhan hoàn đi chăng nữa, cũng không thể có được nước da như cô ta. Úc Diệu Đồng tự phủ chỉ trong mười năm cô ta sẽ trở thành một mỹ nhân, nhưng trước mặt Ninh Khinh Tuyết, cô ta mới phát hiện cho dù có là hai mươi năm, cô ta cũng không thể được gọi là mỹ nhân. Người thường quả nhiên không thể so sánh được, chẳng trách Diệp Mặc muốn lấy cô ta làm vợ, quả nhiên là có mắt nhìn. Hồ sơ dự thầu đã được thu lại hết, Úc Diệu Đồng đưa cho Tàng Gia Nghiêm, sau đó nói: - Bây giờ xin mời đại biểu các công ty đưa ra thắc mắc của mình, còn nữa nếu quý công ty có điểm gì đặc biệt cũng có thể nói ra. Chúng tôi sẽ nhanh chóng đưa ra những dược liệu quý hiếm mà chúng tôi cần ra. Viễn Kỳ Bân lập tức nói: Viễn Kỳ Bân vừa dứt lời, mọi người lập tức nhìn về phía anh ta, mặc dù lợi nhuận của 'Cửu an tâm khẩu phục dịch' không bằng Dưỡng nhan hoàn, nhưng chỉ cần là người trong ngành y thì không một ai là không biết tới, 'Cửu an tâm khẩu phục dịch' đã đem tới lợi nhuận lớn như thế nào cho tập đoàn y dược Viễn Bắc. Thật không ngờ Viễn Kỳ Bân lại quyết đoán như vậy, thậm chí còn đem cả 'Cửu an tâm khẩu phục dịch' ra, lập tức rất nhiều doanh nghiệp dược châu Á cảm thấy nhục trí. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười: - Đổng sự trưởng Viễn quả là quyết đoán, nhưng Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi có khả năng nghiên cứu ra bất kì một loại sản phẩm nào. 'Cửu an tâm khẩu phục dịch' của quý công ty mặc dù rất tốt, nhưng chúng tôi lại không có hứng thú. Doanh nghiệp mà chúng tôi tìm kiếm không liên quan tới quy mô lớn hay nhỏ, mà là tìm kiếm doanh nghiệp thích hợp nhất để hợp tác. Úc Diệu Đồng nói câu này quả là không chút nể nang gì, Viễn Kỳ Bân đã đạp trúng chân ngựa rồi, khuôn mặt nhăn nhó. Anh ta chủ động bày tỏ thiện ý, những lời này thứ nhất chứng tỏ sự lớn mạnh của tập đoàn y dược Viễn Bắc, thứ hai là tỏ ý nếu hợp tác với họ, Dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ có lợi, không có hại. Thật không ngờ ý tốt của một công ty dược hàng đầu Hoa Hạ lại bị cự tuyệt như thế. Mặc dù khuôn mặt của Viễn Kỳ Bân trở nên rất khó coi, nhưng các doanh nghiệp khác lại thấy vui mừng. Họ không ngờ Dược phẩm Lạc Nguyệt lại dứt khoát như vậy, lại từ chối thẳng thừng kĩ thuật chế tạo 'Cửu tâm an khẩu phục dịch', không có bất kì công ty dược nào từ chối điều này. Hơn nữa từ khẩu khí của tổng giám đốc Úc, có thể thấy bất kì doanh nghiệp nào cũng có cơ hội trúng thầu, không phải chỉ có doanh nghiệp lớn mới có cơ hội. Nhưng mọi người lại nghĩ lại, cũng đúng thôi, Dược phẩm Lạc Nguyệt tự sản xuất ra Dưỡng nhan hoàn, cung không đủ cầu, cần gì tới 'Cửu tâm an khẩu phục dịch'? Lý Mộ Mai ngồi bên cạnh nhìn thấy khuôn mặt khó coi của Viễn Kì Bân, thì lập tức thấy vui vẻ trở lại. Lập tức nói thầm với Ninh Khinh Tuyết: - Khinh Tuyết, cái cô tổng giám đốc Úc này đúng là đáng yêu quá đi, nếu như cô ấy là con trai, em sẽ lập tức lấy cô ấy. Cái tên họ Viễn ấy thật đáng ghét, không ngờ cái mặt dương dương tự đắc ấy lại bị tạt một gáo nước lạnh. Tuyệt! Em thích! Ninh Khinh Tuyết cũng thấy hả hê, cô sớm đã thấy anh ta chướng mắt rồi, chỉ trách thực lực của công ty cô không mạnh, người ta chỉ cần nói một câu đã có thể đá Dược phẩm Phi Dụ của cô ra khỏi trò chơi này rồi. - Ta cảm thấy hồ sơ dự thầu của chúng ta quá đơn giản. Ninh Trung Phi nhìn thấy các hồ sơ dự thầu khác đều có mấy chồng, chỉ có hồ sơ dự thầu của họ là đơn giản nhất, chỉ có mấy trang giấy. - Cha, chúng ta cũng không dự định sẽ trúng thầu, đợi lát nữa xem ai trúng thầu, chúng ta sẽ làm công ty chi nhánh dưới của họ. Chỉ không ngờ rằng hai công ty châu Á rốt cuộc lại bị đổi thành chỉ còn có một, tin này không phải là tin tốt với chúng ta. Ninh Khinh Tuyết lập tức nói. Lý Mộ Mai oán hận nói: - Không ngờ Ngô Cường sau khi rời khỏi công ty chúng ta, lại đầu quan sang tập đoàn y dược Viễn Bắc, đúng là đồ vô liêm sỉ. Cái tên Viễn Ky Bân cố tình đưa Ngô Cường tới lần đấu thầu này, rõ ràng là muốn trêu tức chúng ta. Lão Đường cũng tới rồi, nhưng ông ta còn tốt, chỉ vào Dược phẩm Tiên Lâm. Nhinh Khinh Tuyết lắc đầu, nói: - Con người thì phải cầu tiến, nước thì chảy từ cao tới thấp, đây là điều đương nhiên mà.    
 Chương 367 Luân Phiên Đập Bàn   Diệp Mặc mới thoát khỏi vụ nổ của ngư lôi thì lại một lần nữa cảm thấy uy hiếp, Diệp Mặc không chút nghĩ ngợi lập tức di chuyển sang bên cạnh. Ầm một tiếng, lại một quả ngư lôi nổ ở chỗ hắn đứng ban nãy. Liên tiếp bị đánh lén hai lần, điều này khiến Diệp Mặc cực kỳ tức giận. Tuy thần thức của hắn hiện tại vẫn không có cách nào quét đến vị trí tàu ngầm, nhưng hắn có thể cảm nhận được từ dòng nước. Diệp Mặc từ trước đến nay không phải người không ăn miếng trả miếng, hai quả ngư lôi khiến hắn hoàn toàn tức giận. Diệp Mặc men theo phương hướng quả ngư lôi, nhanh chóng đi về phía tàu ngầm. Ngư lôi không ngừng đi qua bên người Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng rất nhanh liền phát hiện ra miệng tàu ngầm ngoài một trăm mét, hắn không chút do dự rút phi kiếm ra, tuy dưới đáy biển uy lực của phi kiếm bị ảnh hưởng lớn, nhưng đối phó với chiếc tàu ngầm này cũng đủ rồi. Ầm một tiếng, tốc độ của phi kiếm cho dù là ở trong nước thì ngư lôi nhỏ bé không thể so sánh được, lúc Diệp Mặc lại tránh một quả ngư lôi, phi kiếm đã chém rồi, phá vỡ vỏ tàu ngầm. Nếu như không phải Diệp Mặc e dè chân nguyên của hắn không chịu được, chính là một kiếm này hắn sẽ khiến cho cái tàu ngầm này chia làm hai mảnh. Dưới nước mấy trăm mét, tàu ngầm một khi bị vỡ, binh lính bên trong liền nguy hiểm, đối với binh lính bên trong sống hay chết, Diệp Mặc lười quan tâm, nếu đã muốn giết hắn thì đừng trách hắn không khách khí. Diệp Mặc thở phào một cái, cuối cùng yên tĩnh rồi, hắn chỉ cần tìm một nơi nghỉ ngơi một lát mà thôi. Vô duyên vô cớ bị công kích, cho dù đã phá bỏ cái tàu ngầm này, nhưng trong lòng Diệp Mặc vẫn không thoải mái lắm. Tuy nhiên khi Diệp Mặc trồi lên trên mặt nước, hắn mới phát hiện trên mặt nước còn có mấy hạm đội thuyền. Hóa ra đây là một tiểu đội tàu chiến, Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn không có hứng tiếp tục diệt hạm đội tàu này, nhưng hắn cũng biết tin tức hắn bị phát hiện chắn chắn sẽ truyền ra ngoài, chỉ cần thời gian dài một chút, nói không chừng hắn sẽ bị bao vây. Tuy rằng Diệp Mặc không sợ vòng vây nhưng kiểu chiến đấu chẳng có ý nghĩ gì này, hắn căn bản không thích. Một là không có chiến lợi phẩm, hai là không có ý nghĩa gì. Nếu như không phải ban nãy chiếc tàu ngầm đó không ngừng muốn lấy mạng hắn, thậm chí hắn đến cái tàu ngầm ấy cũng lười để ý tới. Nếu không muốn chiến đấu với hạm đội tàu biển này, Diệp Mặc chỉ có thể nhanh chóng xuyên qua đáy biển. Hai tiếng sau, Diệp Mặc bay lên từ một chỗ biển hoang vắng, tuy chân nguyên rất nghèo nàn nhưng hắn vẫn lập tức bước lên phi kiếm nhanh chóng hướng về San Francisco. Diệp Mặc sợ tiếp tục ở trên biển này, còn có thể dẫn đến tranh chấp lớn hơn. Cùng lúc đó, tổng bộ hải quân Thái Bình Dương nước Mỹ nhận được quân tình khẩn cấp, một nhánh hạm đội biển phát hiện ra vật thể bay không xác đinh, giống như người ngoài hành tinh. Tin tức này rất nhanh truyền đến khu quân sự cao nhất Lầu Năm Góc, phản ứng đầu tiên của Nhà Trắng là lập tức phát ra mệnh lệnh tiếp viện. Diệp Mặc nghĩ không sai, lúc này ở nơi hắn và tàu ngầm chiến đấu, đã tụ tập lượng lớn lực lượng hải quân Mỹ. Nhà Trắng nước Mỹ đưa ra thông cáo chiến đấu cấp một, và đồng thời thông báo toàn thế giới, phát hiện ra vật thể bay không xác định trên Thái Bình Dương. Thậm chí hải quân nước Mỹ còn chiến đấu với vật thể bay không xác định, tổn thất tàu ngầm số SS, binh sĩ trong tàu không ai sống xót. Đồng thời phát hiện vật thể bay không xác định biến mất không thấy đâu, nghi ngờ người ngoài hành tinh xâm lấn. So sánh với những đại hội đấu thầu khác, hiệu quả đại hội đấu thầu của dược phẩm Lạc Nguyệt rõ ràng cao hơn nhiều. Mới qua hơn hai tiếng, công ty trúng thầu đã được quyết định. Căn bản khác với những đại hội đấu thầu khác, từ trả giá đến trúng thầu cần đến một tháng thậm chí mấy tháng. Đối mặt với công ty trúng thầu sắp công bố, có thể nói tất cả các công ty tham gia đấu thầu, không có công ty nào không căng thẳng. - Khinh Tuyết, em cảm thấy công ty trúng thầu của khu Á Châu không nhất định chính là Dược phẩm Viễn Bắc, chị có phát hiện ra vLạc Nguyệt có chút không thích Viễn Kỳ Bân lắm không. Cái tên họ Viễn kia tưởng mình là ai, như giỏi lắm ấy, hừ. Lý Mộ ai lẳng lặng nói bên tai Ninh Khinh Tuyết. Vừa lúc đó, Ngô Cường lại đi tới trước vị trí của Dược phẩm Phi Dụ, lấy ra một bức thư để trước mặt Ninh Khinh Tuyết nói: - Tổng giám đốc Ninh, xin lỗi, tuy bây giờ tôi đã vào Dược phẩm Viễn Bắc nhưng tôi cũng là bất đắc dĩ, đây là Tổng giám đốc Viên của chúng tôi gửi chị… - Ngô Cường, tôi không đảm đương nổi cái danh xưng Tổng giám đốc Ninh này, mời anh cầm đồ của mình tránh ra. Ninh Khinh Tuyết lạnh lùng nói. Lý Mộ Mai hừ lạnh một tiếng nói: - Cái tên phản bội Ngô Cường này, còn có mặt mũi mà tới nói chuyện, cút đi. - Nhưng mà Tổng giám đốc Ninh, Tổng giám đốc Viễn cũng là vì tốt cho Dược phẩm Phi Dụ, anh ấy muốn tối nay mời chị… Không dám đáp lời của Lý Mộ Mai, Ngô Cường sau khi nói xong dường như còn muốn nói gì đó. Không đợi Ngô Cường nói xong, Ninh Khinh Tuyết liền đập bàn đứng dậy, vứt lá thư trên bàn đi, lạnh lùng nói với Viễn Kỳ Bân ở không xa: - Họ Viễn kia, thu hồi tâm tư xấu xa của anh lại. Ninh Khinh Tuyết tôi không phải đã nói lập ra đình rồi sao, cho dù cả đời này tôi không lấy được chồng thì cũng không nhìn đến cái loại cặn bã như anh. Dùng trúng thầu đến uy hiếp Ninh Khinh Tuyết tôi, anh nhìn nhầm rồi, đừng nói Dược phẩm Viễn Bắc của anh không nhất định trúng thầu, cho dù là trúng thầu thì làm sao? Ninh Khinh Tuyết đương nhiên biết ý tứ của Viễn Kỳ Bân, đây là lúc công bố công ty trúng thầu, là lúc tất cả mọi người lo âu nhất. Với hoàn cảnh khó khăn hiện tại của Dược phẩm Phi Dụ, nói không chừng sẽ đồng ý với kiến nghị của Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân dùng tâm lý học không tồi, nhưng mà y nhìn nhầm người rồi, tính cách của Ninh Khinh Tuyết cực đoan, y nào có hiểu, hắn không ngờ Ninh Khinh Tuyết lại đập bàn tại lúc quan trọng như thế này, điều này khiến y rất mất mặt. Hội trường này có khoảng bảy tám trăm người, rất nhiều đại diện công ty đều là hai người. Ninh Khinh Tuyết vỗ bàn một cái, dường như thu hút tất cả mọi người ở đây, vốn các công ty đến bỏ thầu nơm nớp lo sợ, sợ khiến cho Dược phẩm Lạc Nguyệt không vui, bây giờ Dược phẩm Phi Dụ đi ngược lại, trực tiếp đập bàn. Cứ như vậy, cho dù là thực lực của Dược phẩm Phi Dụ có mạnh nữa cũng sẽ không trúng thầu, càng đừng nói đến vốn là một công ty dược hạng ba. Mấy công ty lân cận Dược phẩm Phi Dụ càng di chuyển ra xa một chút, sợ Dược phẩm Lạc Nguyệt cho rằng họ và Dược phẩm Phi Dụ ở một phe. Thấy con gái mình tức giận đập bàn, Ninh Trung Phi thở dài, không nói gì cũng không đi trách móc con gái, vốn hy vọng trúng thầu của Dược phẩm Phi Dụ rất nhỏ, bây giờ chỉ là khiến chút hy vọng này tiêu tan mà thôi, cũng không có gì cả. - Bố, con xin lỗi. Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống, nhìn Ninh Trung Phi nói, cô đối với Viễn Kỳ Bân tranh chấp không chỉ phiền mà thậm chí còn đến mức chán ghét. Ninh Trung Phi khẽ cười nói: - Không có gì phải xin lỗi, tuy bố thích nghề y dược này, nhưng không làm y dược, làm thứ khác, Ninh Trung Phi bố cũng không nhất định không được. - Đúng đấy, Khinh Tuyết, cái loại vô lại này đừng để mặt mũi cho hắn. Lý Mộ Mai lập tức nói phụ họa. Sắc mặt Viễn Kỳ Bân xanh mét, y không ngờ Ninh Khinh Tuyết lại không để cho y mặt mũi như vậy, điều này khiến y là thiếu gia Chủ tịch hội đồng quản trị tập đoàn y dược số một Hoa Họa nhịn thế nào được. - Ông đây không chỉnh chết cô thì coi như nuôi chó. Viễn Kỳ Bân oán hận nghiến răng, y đã quyết định chỉnh Dược phẩm Phi Dụ, cho dù nhà Ninh Khinh Tuyết chuyển sang ngành nghề khác, thì y cũng tuyệt đối không bỏ qua. Úc Diệu Đồng có chút kỳ quái mà nhìn Ninh Khinh Tuyết, thầm nói bà xã của đại ca tuy đẹp nhưng tính khí cũng không thường. Lẽ nào cô ấy có thù oán gì với tập đoàn Viễn Bắc sao? Ninh Trung Phi thấy Úc Diệu Đồng nhìn qua, vội vàng đứng lên nói: - Xin lỗi, Tổng giám đốc Úc, vừa nãy đã quấy rầy mọi người rồi. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười. - Ninh tiên sinh, mời ngài ngồi xuống, không sao cả. Nói xong Úc Diệu Đồng quay đầu nói với Hàn Tử: - Kết quả Dương lão cửu điều tra thế nào rồi, sao đến bây giờ vẫn chưa có báo cáo lại? Hàn Tử nghe thấy câu hỏi của Úc Diệu Đồng liền vội vàng nói: - Chú Cửu đã trở lại rồi, chỉ là do đại hội đấu thầu đang diễn ra vì thế không đi vào báo cáo. - Gọi anh ta đến. Úc Diệu Đồng mới nói không lâu, Dương Cửu liền bị Hàn Tử gọi tới, anh ta tiến vào từ phía sau đại sảnh. Dương Cửu biết chuyện Úc Diệu Đồng gọi anh ta, anh ta không đợi Úc Diệu Đồng hỏi liền chủ động nói: - Tổng giám đốc Úc, tôi đã điều tra rõ ràng rồi, Chủ tịch hội đồng quản trị tập đoàn Viễn Bắc Viễn Kỳ Bân, bởi vì muốn đạt được sắc đẹp của Ninh phu nhân… Dương Cửu nghĩ mãi vẫn không tìm được xưng hô thế nào với Ninh Khinh Tuyết, cuối cùng chỉ đành lấy cái xưng hô Ninh phu nhân ra, Úc Diệu Đồng lườm anh ta một cái, - Dương lão Cửu, cậu còn cho rằng đây là cổ đại sao, trực tiếp nói trọng điểm. - Vâng, … Dương Cửu lập tức nói ra hết chuyện Viễn Kỳ Bân nhìn trúng Ninh Khinh Tuyết, sau đó thiết lập các chướng ngại làm ăn đối với Dược phẩm Phi Dụ, bức bách Ninh Khinh Tuyết phải đi vào một khuôn khổ. Rầm một tiếng, Úc Diệu Đồng tức đến đập bàn, chẳng trách đại ca muốn đánh chết Dược phẩm Viễn Bắc, không ngờ lại dám có chủ ý với phu nhân Chủ tịch, tên Viễn Kỳ Bân này chán sống rồi. Một gậy đánh chết là lợi cho y rồi, đáng tiếc y gặp phải Úc Diệu Đồng, cô không đẩy Dược phẩm Viễn Bắc xuống mười tám tầng địa ngục thì cô uổng công lăn lộn trong hắc đạo nhiều năm như vậy. Úc Diệu Đồng chơi liều, khôi phục lại sự tàn nhẫn năm đó. Lúc trước khi cô cùng Vũ Học Dân cùng nắm trong tay Thiết Giang, mắt thấy tai nghe quá nhiều, nếu như không phải Vũ Học Dân đột tử, bây giờ cô vẫn là chị cả của xã hội đen. Tên Viễn Kỳ Bân lại dám phách lối như vậy, đụng vào trong tay Úc Diệu Đồng, thì làm gì còn có chuyện tốt. Cùng với cái đập bàn của Ninh Khinh Tuyết, bây giờ Úc Diệu Đồng cũng đập bàn, nhất thời lại một lần nữa thu hút tất cả mọi người ở hội trường. Gần như tất cả mọi người ở hội trường đều nhìn Úc Diệu Đồng, lẽ nào do ban nãy cô không hài lòng với tác phong của Ninh Khinh Tuyết? Hay là vì cái khác? Sao thích đập bàn đều là mỹ nữ vậy chứ?!!!    
 Chương 368 Ngoài Ý Liệu   Dường như cũng cảm thấy hành vi quá khích của mình, Úc Diệu Đồng vội vàng nói: - Xin lỗi, ban nãy vì không cẩn thận vỗ bàn một cái. Được rồi, bây giờ tôi xin tuyên đọc danh sách công ty trúng thầu. Toàn bộ đại biểu ba trăm công ty đều đổ mồ hôi, đây gọi là không cẩn thận? Lần này rõ ràng là đập đến mức cái bàn sắp nứt ra rồi, còn gọi là không cẩn thận? Chỉ có điều điều này cũng chỉ có thể nghĩ trong lòng mọi người mà thôi, lại không có người nguyện ý đứng lên chỉ trích. Huống hồ sắp lập tức tuyên bố danh sách công ty trúng thầu rồi, dường như tất cả các doanh nghiệp đều nín thở, muốn biết rốt cuộc công ty nào trúng thầu, có tên công ty mình không. Úc Diệu Đồng thanh thanh cổ họng một chút: - Trải qua đánh giá tỉ mỉ của công ty chúng tôi, cuối cùng chọn ra ba công ty dược hợp tác ba nơi Châu Á, Châu Phi Châu Mĩ, trong đó Dược phẩm Kilima trúng cử đối tác hợp tác khu vực Châu Phi của chúng tôi, có thể ký kết năm công ty y dược Châu Phi. Úc Diệu Đồng vừa dứt lời, đại diện của Dược phẩm Kilima lập tức đứng lên vỗ tay hưng phấn, sự hưng phấn này rất nhanh liền lôi kéo tiếng vỗ tay của toàn hội trường. - Công ty dược Tororo của Mỹ đã trúng thầu đối tác hợp tác khu vực Âu Mĩ của công ty chúng tôi, có thể ký kết hợp tác với hai mươi công ty y dược. Theo lời tuyên đọc của Úc Diệu Đồng, công ty dược Tororo cũng là một màn hưng phấn. Bởi vì công ty dược xếp hạng đầu không tham gia đấu thầu của dược phẩm Lạc Nguyệt vì vậy mọi người đều suy đoán, công ty trúng tuyển rất có khả năng là công ty dược Tororo xếp hạng thứ hai thế giới, thực tế cho thấy mọi đều đều đoán không sai. Tuy nhiên đại diện của công ty dược Tororo vẫn hưng phấn dị thường. Đợi lúc tiếng vỗ tay ở hội trường và sự hưng phấn lắng xuống, Úc Diệu Đồng tiếp tục đọc. - Dược phẩm Phi Dụ Du Châu Hoa Hạ, trúng tuyển đối tác hợp tác khu vực Châu Á của chúng tôi, có thể ký kết hai mươi công ty dược của khu vực Châu Á. Nhưng khác với hai tuyên đọc trước đó là, lần này lại là lặng ngắt như tờ, yên tĩnh, quá yên tĩnh. Nếu như không phải Úc Diệu Đồng đã bắt đầu vỗ tay, tất cả còn tưởng rằng Úc Diệu Đồng của dược phẩm Lạc Nguyệt đọc nhầm. - Cái gì? Sao có thể là dược phẩm Phi Dụ? - Đúng vậy, phải là Tập đoàn Viễn Bắc hoặc là dược phẩm Liên Phong, cho dù là công ty của chúng ta cũng không thể đến lượt dược phẩm Phi Dụ? - Điều này tuyệt đối không có khả năng… Nhất thời dưới hội trường đều nghị luận, căn bản không tin một suất của Châu Á bị dược phẩm Phi Dụ không có tiếng tăm cướp đi, khiếp sợ, ồ lên, ghen tị… đủ loại kéo đến. Không người nào chịu tin, cũng không có người hồi phục lại tinh thần. Điều này căn bản chính là chuyện không có khả năng, nhưng chuyện không có khả năng này đã biến thành sự thực. - Khinh Tuyết, không phải em nằm mơ chứ, sao có thể là dược phẩm Phi Dụ chúng ta? Lý Mộ Mai dường như mới tỉnh ngộ ra. Ninh Khinh Tuyết cũng trợn mắt há hốc miệng, nói thật cô cũng không ngờ lại là dược phẩm Phi Dụ, điều này rốt cuộc là gì? Ninh Trung Phi ngây người, tuy ông cũng đấu thầu nhưng từ trước đến nay không cho rằng lần trúng thầu này sẽ là công ty của ông, lý tưởng lớn nhất của ông là ký kết làm một công ty nhánh dưới. Cái bánh trên trời rơi xuống này, hơn nữa còn to như vậy khiến cho Ninh Trung Phi hơi thất thần. Tuy nhiên ngược lại khi phần đông các công ty tới chúc mừng, ông mới biết điều này là thật, so với bạch kim còn thật hơn. Nhất thời trong lòng Ninh Trung Phi dường như bị chặn ở nơi nào đó. Trong lòng ông chỉ có một câu nói "Cuối cùng chuyển mình rồi, chuyển mình rồi." - Khinh Tuyết, thực sự là dược phẩm Phi Dụ chúng ta, đây lại là sự thật. Lý Mộ Mai cuối cùng xác nhận khu vực Châu Á trúng thầu là các cô. Niềm vui bất ngờ của Ninh Khinh Tuyết qua đi, lại có chút nghi hoặc nói: - Sao lại có thể như vậy? Công ty chúng ta thậm chí còn chưa ra thị trường, sao có thể là công ty chúng ta? - Tổng giám đốc Ninh, tôi là đại diện của dược phẩm Đông Cốc, tôi tên là Tiền Khải, đây là danh thiếp của tôi… - Tôi là đại diện y dược của dược phẩm Liên Phong, chào chị Tổng giám đốc Ninh. Ninh Trung Phi không dám tin mà nhìn đông đảo đại diện của công ty dược đang tiến tới, tay nhận danh thiếp cũng mỏi nhừ rồi. Tập đoàn dược Viễn Bắc không dám tin so với dược phẩm Phi Dụ lại càng không dám tin tưởng. Cho dù không là tập đoàn vViễn Bắc của bọn họ thì cũng không đến lượt dược phẩm Phi Dụ - Điều này không thể nào, Tổng giám đốc Úc, tập đoàn dược Viễn Bắc chúng tôi đứng thứ nhất toàn Châu Á, tại sao chỉ tiêu lại bị dược phẩm Phi Dụ một công ty nhỏ như đinh cướp mất? Tại sao? Viễn Kỳ Bân nhìn hội trường ồn ào náo nhiệt, cuối cùng chịu không nổi sự chênh lệch này, lập tức kêu lên. Úc Diệu Đồng thản nhiên nói: - Trong quá trình sàng lọc của chúng tôi, mọi công ty đều bình đẳng. Công ty dược của các anh đứng đầu Châu Á? Sao tôi không biết? Cho dù là thế thì làm sao? Đó đã là chuyện quá khứ rồi. - Nội tình, ở trong đây nhất định có nội tình, tôi không phục. Viễn Kỳ Bân lập tức giận dữ hét. Y không nghe ra ẩn ý trong lời của Úc Diệu Đồng, ẩn ý của Úc Diệu Đồng là nếu đã có dược phẩm Lạc Nguyệt thì các công ty khác đừng mơ tưởng làm vị trí thứ nhất nữa. Úc Diệu Đồng lại lần nữa đập bàn. - Viễn Kỳ Bân, ở đây là đại hội đấu thầu của dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi, không đến lượt anh khoa chân múa tay. Bây giờ nơi này không hoan nghênh anh, anh ra ngoài cho tôi. - Họ Úc kia, cô có tư cách gì đuổi tôi ra ngoài? Tập đoàn Viễn Bắc tôi tới tham ra đại hội đấu thầu là đã nể mặt mũi cho công ty bọn cô, đừng có cho rằng có Dưỡng Nhan Hoàn cỏn con ấy liền cảm thấy mình giỏi. Dược Viễn Bắc tôi phong giết cái công ty nhỏ này của bọn cô. Ẩn ý trong câu nói của tôi, hy vọng cô có thể báo cáo chuyện này lên Chủ tịch hội đồng quản trị của các cô, có một số chuyện không phải một giám đốc cỏn con nhưng cô có thể làm chủ được, đừng làm đến mức đến bát cơm cũng mất. Viễn Kỳ Bân thẹn quá hóa giận, sớm đã quên phải ẩn nhẫn lấy được Dưỡng Nhan Hoàn, phương pháp bào chế thuốc. Hội trường lập tức yên tĩnh, không có ai ngờ đến còn có một màn như vậy, nhất thời liền có người chuẩn bị xem truyện cười. Viễn Kỳ Bân này nói không phải không có đạo lý, dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ là một công ty mới nổi, lại dám khiêu chiến với dược phẩm Viễn Bắc, quả thực không biết trời cao đất dày. Viễn Kỳ Bân nói muốn phong sát Lạc Nguyệt Dược Nghiệp, không phải không có khả năng, một khi dược phẩm Lạc Nguyệt tiết lộ Dưỡng Nhan Hoàn thì chắc chắn Game over. Cho dù là không tiết lộ phương pháp bào chế Dưỡng Nhan Hoàn, là công ty dược số một Hoa Hạ, muốn phong giết một dược phẩm Lạc Nguyệt mới thành lập một năm cũng không phải không có khả năng. Gần như tất cả ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Úc Diệu Đồng, muốn nhìn xem vị Tổng giám đốc Úc của dược phẩm Lạc Nguyệt thỏa hiệp hay là tìm ra phương pháp vẹn toàn đôi bên. Vẻ mặt Lý Mộ Mai lo lắng nhìn Ninh Khinh Tuyết nói: - Khinh Tuyết, chị nói xem nhỡ may Tổng giám đốc Úc đồng ý lời của y, hoặc bị y uy hiếp được thì làm thế nào? Ninh Khinh Tuyết khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu, không nói gì, cô nhìn ra Úc Diệu Đồng không phải là một người phụ nữ đơn giản, nếu như đơn giản bị Viễn Kỳ Bân uy hiếp được như vậy thì dược phẩm Lạc Nguyệt cũng đã không để cô ấy đảm nhiệm chức Tổng giám đốc rồi. Úc Diệu Đồng cười lạnh lùng, thanh giọng nói: - Bắt đầu từ bây giờ, dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi từ chối có bất cứ hợp tác nào với dược phẩm Viễn Bắc. Ngoài ra, bất cứ công ty nào hợp tác với dược phẩm Viễn Bắc, thì không nằm trong phạm vi hợp tác của dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi. Một khi phát hiện ra lập tức hủy tiếp tục hợp tác. Ba công ty ký hợp đồng hợp tác với dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi, trong lúc mọi người cùng công ty khác ký kết nội dung hợp tác, đây là điều thứ nhất. - Cô… Viễn Kỳ Bân tức giận đến mức không nói nên lời, nào có người như vậy? Úc Diệu Đồng này nào có làm ăn mà cô ta căn bản đang cáu gắt. Có thể nói toàn thế giới cũng không có một điều lệ buôn bán như vậy đi, lẽ nào công ty A và công ty B có mâu thuẩn, công ty A liền yêu cầu công ty C có hợp tác với bọn họ hủy hợp tác với công ty B? Thậm chí còn khiến tất cả những người quen biết công ty C hủy hợp đồng với công ty B? Đây quả thực là trò chơi trẻ con tập làm người lớn, nhưng có điều trò chơi tập làm người lớn này lại được Tổng giám đốc Úc của dược phẩm Lạc Nguyệt định ra, thậm chí còn là điều kiện hợp tác đầu tiên với dược phẩm Lạc Nguyệt. Tất cả mọi người nghĩ tới điều như kịch này, trong lòng đồng thời thầm than, tuy điều này có chút không đâu vào đâu nhưng không thể không nói điều này rất ác độc, Úc Diệu Đồng này luôn luôn cười ha ha đấy, không ngờ không ra tay thì thôi, hễ ra tay là chỉnh cho chết. Viễn Kỳ Bân xuất ra lời cay độc vẫn chưa động thủ thì dược phẩm Lạc Nguyệt người ta đã động thủ trước. Chỉ có điều không biết bước tiếp theo của dược phẩm Viễn Bắc như thế nào? Cuối cùng hươu chết về tay ai? - Hàn Tử… Úc Diệu Đồng quát một tiếng. - Đến ngay đây. - Đem người không liên quan này kéo ra ngoài cho tôi, nơi này không chào đón. Úc Diệu Đồng không chút biểu tình nói. - Vâng. Hàn Tử nói xong, thân hình tráng kiện gần một mét chín hùng hổ đi về phía Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân tức đến mức suýt chút nữa phun máu ra, vừa muốn nói hung ác mấy câu, nhưng đã bị Hàn Tử bóp cổ, xách như xách con gà cắp ra ngoài. Tất cả mọi người hít khí lạnh, Tổng giám đốc Úc Diệu Đồng của dược phẩm Lạc Nguyệt thực sự y như lưu manh, đây nào có là một Tổng giám đốc một công ty dược? Nhưng mọi người lại không biết trước khi Úc Diệu Đồng vào dược phẩm Lạc Nguyệt, thì thực sự là một phu nhân xã hội đen. Lý Mộ Mai thở dài, nhỏ giọng nói: - Sướng quá, không những trúng thầu còn được xả giận nữa. Ác nhân tự có ác nhân trị, cái mặt diễu võ dương oai của tên họ Viễn kia, em nhìn liền thấy khó chịu. Giờ tốt rồi, vẫn là Tổng giám đốc Úc có cách. Em quả thực sùng bái Tổng giá đốc này đến tận sương tủy rồi, thực sự lợi hại mà. Ninh Khinh Tuyết mỉm cười. - Những cái này đợi lát nữa nghĩ tiếp đi, vốn chúng ta không có việc để làm, bây giờ chuyện của chúng ta nhiều đến mức làm không xuể rồi. Lập tức còn phải đấu thầu hai mươi công ty, đối với chúng ta mà nói chính là một sự khiêu chiến. - Đúng thế, đúng thế, lâu lắm rồi không được hưởng thụ phong cảnh tốt này rồi, dược phẩm Lạc Nguyệt này thật tốt. Đúng rồi Khinh Tuyết, sẽ không phải dược phẩm Lạc Nguyệt cũng cũng có một tên như Viễn Kỳ Bân thích diện mạo của chị chứ? Lý Mộ Mai dường như nghĩ đến cái gì, lập tức khẩn trương hỏi. Ninh Khinh Tuyết không tức giận mà nhìn Lý Mộ Mai nói: - Trí tưởng tượng của em đúng là rộng.    
 Chương 369 Chăm Sóc Đặc Biệt   Được rồi, bây giờ toàn bộ các công ty tham gia đấu thầu đợi một chút, ba công ty trúng thầu cử đại diện cùng chúng tôi hội đàm một số chi tiết nhỏ Úc Diệu Đồng nói xong, đi về phía gian phòng nhỏ. Ba công ty trúng thầu, trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người đứng dậy, mỗi một công ty đều cử hai người đi theo Úc Diệu Đồng, Ninh Trung Phi của công ty dược Phi Dụ không đi vào, mà lại để Ninh Khinh Tuyết và Lý Mộ Mai đi vào. Đợi cho đại biểu của ba công ty ngồi xuống, nhưng điều làm mọi người bất ngờ là Tổng giám đốc của "Công ty Dược Lạc Nguyệt" lại kéo ghế mời Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống. - Tổng giám đốc Úc, cái này, cái này cứ để tôi tự nhiên đi. Tuy tính cách Ninh Khinh Tuyết không thích lấy lòng người khác, nhưng tổng giám đốc Úc của "Đại Lục Lạc Nguyệt " lại tự thân giúp cô đưa ghế đến, làm cho cô có chút giật mình. Lý Mộ Mai ở bên cạnh thì lại ngây ra, cái này hình như có chút kỳ quái, không những "Công ty Dược Phi Du" trúng thầu, mà tổng giám đốc Úc của "Công ty Dược Lạc Nguyệt" hình như đối với Khinh Tuyết cũng rất không bình thường, có chút khách khí quá, chẳng lẽ giống những gì mà mình đoán? Nhất thời trong lòng Lý Mộ Mai có chút hoảng sợ. Những vấn đề cần trao đổi với các công ty trúng thầu rất đơn giản, những cái này đều được "Công ty Dược Lạc Nguyệt" chuẩn bị xong rồi, cũng không có vấn đề gì lớn, cho dù có một số thất thoát nhỏ, nhưng vừa rồi nhìn thấy sự cường thế của Úc Diệu Đồng, thì ba công ty này cũng không dại dột mà chỉ ra, bởi vì so với lợi ích mà họ đạt được, thì một chút thất thoát này cũng chả là gì. Sau khi trao đổi xong, sau khi hai công ty kia đi ra ngoài, Úc Diệu Đồng trực tiếp giữ Ninh Khinh Tuyết ở lại. Điều này làm cho trống ngực Ninh Khinh Tuyết đập thình thịch, chẳng lẽ giống như những gì Lý Mộ Mai nói? Nếu thật sự là như thế, thì cô cũng không cần danh sách trúng thầu này. Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Ninh Khinh Tuyết, Úc Diệu Đồng liền nói: - Tổng giám đốc Ninh, là như thế này, chúng tôi có một nhân viên rất giỏi quản lý dược liệu, công ty của cô vừa mới tiếp nhận, rất nhiều việc phải giải quyết, tôi định cho cô ấy sang giúp cô, tam thời để ở bên "Công ty Dược Phi Du" đi. Trong lòng Ninh Khinh Tuyết trầm xuống, chẳng lẽ người đến giúp này lại đúng là người mà Lý Mộ Mai nói? Nhưng tổng giám đốc Úc cũng không nói gì, chỉ là nói qua giúp mà thôi, có lẽ mình đa nghi rồi, hơn nữa hiện nay nếu không có sự giúp đỡ của "Công ty Dược Lạc Nguyệt" thì "Công ty Dược Phi Du" sớm muộn cũng sẽ phá sản. Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu. - Như vậy cũng được, vậy làm phiền Tổng giám đốc Úc rồi. Úc Diệu Đồng vội vàng cười nói: - Không có gì, nếu Tổng giám đốc Ninh không ngại, sau này cứ gọi tôi là chị Úc là được, tôi cũng chỉ thích gọi cô là Khinh Tuyết thôi. - Đương nhiên là cầu còn không được, chị Úc, sau này mong chị giúp đỡ nhiều hơn. Ninh Khinh Tuyết nếu như còn không nhận ra Úc Diệu Đồng đang muốn giao hảo với cô, thì đúng là ngu ngốc. Úc Diệu Đồng cười nói: - Tôi cũng cầu còn không được, nếu nói đến chiếu cố, sau này chắc phải nhờ Khinh Tuyết chiếu cố nhiều hơn. Nói xong chỉ vào Lạc Phi nói: - Khinh Tuyết, cô ấy là Lầu Ý Phi là cao thủ giám định dược liệu của "Công ty Dược Lạc Nguyệt" chúng tôi, Ý Phi, đây là Khinh Tuyết của "Công ty Dược Phi Du" vừa hợp tác với chúng ta, chắc chắn sẽ có rất nhiều thứ cần giúp đỡ, cô qua đó giúp một thời gian được chứ? Lầu Ý Phi lập tức cười nói: - Đương nhiên không vấn đề, Khinh Tuyết, sau này tôi đi theo cô kiếm miếng ăn. Sau khi trải qua nhiều biến cố, tính cách của Lạc Phi đã không còn là cô bé không hiểu sự đời trước kia nữa rồi. Ninh Khinh Tuyết vội vàng nói không dám, hóa ra lại là một cực phẩm mỹ nữ, mình lại đoán linh tinh, Công ty Lạc Nguyệt của người ta, bây giờ phát triển như thế, sao lại phải dùng thủ đoạn chứ. Tuy Ninh Khinh Tuyết nghĩ như vậy, nhưng Lý Mộ Mai lại không nghĩ như vậy, trong lòng cô nghĩ chính là, vị Tổng giám đốc Úc này đối với Khinh Tuyết hoặc có thể nói đối với Công ty Phi Du quá tốt rồi, điều này có chút kì lạ, công ty trúng thấu không phải chỉ có mỗi công ty của bọn họ, vì sao lại chỉ phái đại biểu đến công ty của cô, còn hai công ty còn lại lại không có? Sao hai công ty kia không bị giữ lại đại biểu. Cái này chưa phải là vấn đề chủ yếu, vấn đề chủ yếu là, vị Tổng giám đốc Úc này lại chủ động muốn Khinh Tuyết gọi mình là chị, hơn nữa câu nói đằng sau của Tổng giám đốc Úc còn làm người khác phải suy nghĩ, cô ta nói, nói không chừng sau này phải nhờ vả Khinh Tuyết để kiếm miếng ăn, là có ý gì? Lý Mộ Mai là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, cô không cho đây là lời nói khách sáo. Ninh Khinh Tuyết và Lầu Ý Phi sau khi nói chuyện xong, quay lại hỏi Úc Diệu Đồng, - Chị Úc, chị là tổng giám đốc của "Công ty Dược Lạc Nguyệt" nhưng tôi có điểm không hiểu, tính cạnh tranh của công ty dược Phi Du chúng tôi cũng không mạnh lắm, vì sao bên chị lại cấp cho chúng tôi vị trí trúng thầu. Úc Diệu Đồng hơi sửng sốt, trên mặt hiện ra một tia kỳ quái, tuy nhiên rất nhanh cô liền kịp phản ứng, vội vàng nói: - Chủ tịch của chúng tôi cảm thấy con người bố cô rất tốt, ông ấy nói Chủ Tịch Ninh là người rất có khí phách, cho nên để vị trí trúng thầu cho các vị. Diệp Mặc không chủ động nói ra, Úc Diệu Đồng cũng không đem chuyện này vạch trần ra, hơn nữa nghe Dương Cửu nói giữa Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết hình như có chút hiểu lầm, loại chuyện này cô càng không nói, vạn nhất nói ra, Ninh Khinh Tuyết trong lúc tức giận, lại bỏ danh sách trúng thầu này, vậy thì sau này cô trả lời Diệp Mặc thế nào? Ninh Khinh Tuyết nghi ngờ hỏi: - Chị Úc, tôi có cần gặp mặt Chủ tịch bên chị không. Úc Diệu Đồng vội vàng nói: - Không cần, không cần, sau này chủ tịch bên tôi sẽ đến công ty bên đó, ông ấy quen với bố cô, cô chỉ cần biết bên cô trúng thầu là nhờ quan hệ giữa chủ tịch và bố cô không tồi là được, những cái khác tôi cũng không được rõ ràng cho lắm. Thấy Úc Diệu Đồng nói như vậy, Ninh Khinh Tuyết cũng không còn cách nào khác, chỉ còn cách đợi vị chủ tịch thần bí của Công ty Lạc Nguyệt đến tìm cô, nhưng rốt cuộc cũng biết được nguyên nhân trúng thầu. Mấy người Úc Diệu Đồng và Ninh Khinh Tuyết vừa đến đại sảnh, thì Ninh Khinh Tuyết liền phát hiện bên cạnh bố mình chật ních đại biểu của các công ty Dược. - Khinh Tuyết, trước tiên cô cứ chuẩn bị gọi thầu, bên tôi còn có việc cần phải xử lý, nếu có chuyện gì không xử lý được, thì để Ý Phi giúp, hoặc là trực tiếp gọi tôi. Úc Diệu Đồng để lại tấm danh thiếp, sau đó chào Ninh Khinh Tuyết rồi rời đi. Lý Mộ Mai nhìn những đại biểu công ty dược vây quanh công ty dược Phi Du, không khỏi khinh bỉ nói: - Không lâu trước còn cùng chúng ta phân ranh giới, bây giờ lại bu vào, những người này da mặt dày thật. Ninh Khinh Tuyết thản nhiên nói: - Vẫn là câu nói kia, người hướng về phía trước, đứng trước lợi ích, đối với mọi người da mặt gần như không là cái gì. - Chị Phi, công ty bên chị gần như mỗi ngày đều có rất nhiều người đến tìm Tổng giám đốc Úc? Lý Mộ Mai quay đầu lại nhìn Lạc Phi hỏi. Lạc Phi lắc lắc đầu nói: - Tôi vừa gia nhập " Công ty Lạc Nguyêt" thậm chí ngay cả tổng bộ ở Lưu Xà còn chưa đến, đối với những việc này cũng không rõ. - A, ngay cả Lưu Xà cũng chưa đi qua, vậy sao Tổng giám đốc Úc lại phái cô đến giúp công ty bên tôi. Cô thật sư không hiểu cách dùng người của vị Tổng giám đốc Úc này. Lạc Phi khẽ mỉm cười, nhưng lại không trả lời, cô đương nhiên biết nguyên nhân là vì sao, Tổng giám đốc Úc từng nói với cô: Viễn Kỳ Bân của tập đoàn dược Viễn Bắc không phải loại tốt lành gì, Ninh Khinh Tuyết đắc tội với gã ta, gã nhất định sẽ trả thù, tổng bộ của công ty dược Lạc Nguyệt cao thủ như mây, căn bản không cần để ý một tên Viễn Kỳ Bân nhỏ nhoi. Nhưng bên cạnh Ninh Khinh Tuyết của công ty dược Phi Dụ không có một cao thủ nào, vạn nhất Ninh Khinh Tuyết vì sự trả thù của Viễn Kỳ Bân mà chịu thiệt thòi, Diệp Mặc trở về, bọn họ không có cách nào trả lời được, bởi vì Diệp Mặc từng nói qua Lầu Ý Phi là một cao thủ, cho nên Úc Diệu Đồng mới thương lượng với Lạc Phi để cô đi công ty dược Phi Dụ, một mặt có thể giúp công ty dược Phi Dụ, thu thập tài liệu, một mặt có thể bảo vệ Ninh Khinh Tuyết. Kỳ thực nói đến cao thủ, Lưu Xà hiện nay có rất nhiều, nhưng đều là đàn ông, mà trong lòng Úc Diệu Đồng Ninh Khinh Tuyết rất là quan trọng, cho nên lựa chọn tốt nhất là Lạc Phi, bởi vì Lạc Phi cũng là phụ nữ. Nếu môn phái trong Ẩn Môn biết được, đệ tử nồng cốt của Từ Hàng Tĩnh Trai lại đi bảo vệ một phụ nữ bình thường, thì phản ứng đầu tiên chắc chắn sẽ là không tin, nhưng Lạc Phi chắc chắn sẽ không có loại cảm giác này, đối với cô mà nói, tính mạng của cô được Diệp Mặc cứu, cho nên đi bảo vệ vợ của Diệp Mặc là rất bình thường, việc làm cô buồn nhất là chuyện của tiểu sư muội Lạc Huyên, không biết tiểu sư muội có quan hệ gì với Diệp Mặc. - Khinh Tuyết... lâu lắm không gặp em rồi. Một gã thanh niên đi tới trước mặt Ninh Khinh Tuyết cười nói. - Anh họ Ninh Dương, sao anh lại đến đây? Sao em không thấy anh đi cùng bọn họ. Ninh Khinh Tuyết vẻ mặt kinh hỉ nói, trong Ninh gia, nếu nói cô còn người để cảm kích, vậy đó chính là vị anh họ Ninh Dương này. Gần như toàn bộ mọi người hận không thể bán cô đi lấy tiền, đổi lấy sự bình yên và phú quý cho Ninh gia, nhờ Ninh Dương âm thầm đến thông báo cho cô biết, bảo cô trốn đi, thậm chí Ninh Dương còn cố gắng giúp Khinh Tuyết trốn ra nước ngoài, cô có thể trốn khỏi Yến Kinh, có thể nói Ninh Dương giúp cô rất nhiều. Tuy một số chuyện là sau này Lý Mộ Mai nói cho cô biết, nhưng đối với người anh họ này, Ninh Khinh Tuyết vẫn luôn rất cảm kích. - Anh Dương, em biết rồi, khẳng đinh là mấy người của Ninh gia bảo anh đến tìm Khinh Tuyết, có phải là muốn xin một chân trong hạng mục này? Lý Mộ Mai lập tức không khách sáo nói. Ninh Dương xấu hổ gật gật đầu nói: - Đúng vậy, bọn họ sai anh đến, chú hai và chú tư ngại không dám đến hỏi bố em, chỉ đành sai anh đến tìm em, thực ra anh cũng không muốn qua đây, chỉ là hiện này "Công ty dược Ninh Thị" đã chuyển cho anh trai anh quản lý, nếu như anh không qua, thì quan hệ anh em chắc chắn sẽ bị rạn nứt, nhưng em cũng không cần phải khó xử, nếu được thì nói được, không thì bảo không là được. Ninh Khinh Tuyết có chút chần chừ nhìn Ninh Dương, nếu là công ty của Ninh Dương, cô không cần suy nghĩ cũng đồng ý, nhưng những người khác trong Ninh gia, cô đều không muốn dây dưa cùng bọn họ.    
 Chương 370 Làm Con Tin Một Lần   Diệp Mặc tránh qua đội tuần tra, có chút mệt mỏi tiếp tục phi hành hơn một canh giờ nữa mới nhìn thấy đất liền, hắn biết vừa rồi tránh đường, chắc chắn là cách khá xa lộ tuyến đã định rất nhiều, trên tay lại không có bất kỳ thiết bị định vị nào, hơn nữa người bản địa ở đây nói gì hắn cũng không hiểu. Diệp Mặc tìm một nơi vắng người hạ xuống, chân nguyên của hắn tiêu hao quá lớn, chỉ còn cách tìm một nơi để khôi phục, có thể lúc đi quá vội vàng, cho nên lúc này mới phát hiện, một không có USD, hai không có bất kỳ giấy tờ nào. Nơi đây rất là trống trải, Diệp Mặc đợi hơn nửa ngày, cũng không thấy có bất kỳ người nào đi qua để hỏi đường, đúng lúc Diệp Mặc định đi đến chỗ đông người hơn để hỏi, thì một chiếc xe Jeep đang lao nhanh tới làm cho Diệp Mặc chú ý. Xe thì rất bình thường, nhưng điều không bình thường là trên xe bao gồm lái xe là năm người, thì toàn bộ đều có súng, hơn nữa thùng xe còn từng được chỉnh sửa qua, thùng xe trống không. Điều làm Diệp Mặc quyết định đi theo xe này là do, trên thùng xe này có mấy chữ tiếng Trung "tao muốn báo thù", chỉ là mấy chữ rất nhỏ, trên thùng xe tuy rằng rất tốt, nhưng vẫn không chạy khỏi thần thức của hắn. Càng làm cho Diệp Mặc không ngờ tới là, chiếc xe Jeep này lại dừng ở một cửa hàng khuất ở phía xa, trừ lái xe, bốn người còn lại đi vào hai cửa hàng khác nhau. Diệp Mặc cũng lập tức đi theo, theo vào một trong hai cửa hàng đó, hắn muốn hỏi xem San Fancisco cách đây bao xa, sau đó tiện thể xem bốn người kia định làm gì, nhưng hắn vừa vào, thì có một viên cảnh sát mập mạp nhìn thấy Diệp Mặc, liền lộ ra vẻ cảnh giác, đi tới. Thần thức Diệp Mặc liền phát hiện ra viên cảnh sát này, không khỏi than thầm, nếu viên cảnh sát này hỏi lai lịch của hắn, hắn chỉ còn cách động thủ, viên cảnh sát này đúng là dỗi hơi, không đi hỏi hai gã da đen, lại đi qua phía hắn. - Help! Một tiếng kêu sắc nhọn truyền đến, viên cảnh sát mập mạp này lập tức quay đầu lại nhìn, hai gã da đen đang cướp ở một cửa hàng không xa, người kêu cứu là chủ của cửa hàng, lúc này ông ta đang đị một gã cướp da đen uy hiếp, viên cảnh sát mập mạp không để ý Diệp Mặc nữa, lập tức rút súng chạy qua, Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn biết cửa hàng hắn đang đứng cũng có hai tên đồng bọn của bọn cướp, không ngờ mấy gã da đen này làm ra động tĩnh lớn như thế, cũng chỉ bởi vì cướp một cửa hàng. Sớm biết như thế, hắn cũng chả đi theo làm gì, hắn thấy trên thùng xe có mấy chữ tiếng Trung, còn tưởng rằng trong mấy người này chắc có người biết tiếng Trung. Đang lúc Diệp Mặc định tránh ra, thì một gã da đen áp sát hắn, hắn biết gã da đen này muốn tìm một con tin, ngay lập tức liền không động đậy, trong lòng lại nghĩ, tìm một người dẫn đường miễn phí cũng không tệ. Quả nhiên tên cướp da đen lập tức không chế Diệp Mặc, một người khác đánh ngất chủ cửa hàng, bắt đầu tìm đồ vật, làm cho Diệp Mặc rất là kì quái là gã cướp da đen này vứt tiền lẻ khắp nơi, mấy gã này không phải đến cướp sao? Sao đến tiền cũng không cần? Rất nhanh Diệp Mặc liền biết mấy gã này không phải đến cướp, mà là đến cửa hàng này tìm đồ, còn về phần tìm đồ gì thì hắn lại không biết, nhưng từ hành động mà bốn gã này lục tung hai cửa hàng tìm đồ vật mà đoán, bốn gã này có lẽ chỉ biết đồ vật ở trong cửa hàng, nhưng lại không biết ở cửa hàng nào. Diệp Mặc nhìn chủ cửa hàng cường tráng, rốt cuộc cũng hiểu vì sao mấy tên cướp này lại muốn bắt mình làm con tin, không phải rõ ràng là thấy Diệp Mặc dễ bắt nạt, tuy Diệp Mặc nhìn thì cao khoảng 1m8, nhưng so với chủ cửa hàng 1m9 thì lập tức có sự khác biệt, hơn nữa chủ cửa hàng toàn thân cơ bắp cuồn cuộn. Từ đằng xa đã truyền đến tiếng còi xe cảnh sát, hơn nữa lại có hai viên cảnh sát chạy đến tiếp viện, một cửa hàng khác truyền đến tiếng gọi, có lẽ là đắc thủ rồi, rất nhanh gã da đen uy hiếp Diệp Mặc xông ra khỏi cửa hàng. Bốn gã cướp này chọn Diệp Mặc và một chủ cửa hàng khác làm con tin, chạy về phía chiếc xe Jeep đỗ ở bên đường, nhanh chóng nổ máy. Đoán chừng phía trước không thể ngồi được nữa, hai gã da đen dẫn Diệp Mặc và chủ cửa hàng vào thùng xe bịt kín đằng sau. Chờ xe cảnh sát đến nơi, thì bọn cướp này đã biến mất không còn tăm hơi gì rồi, Diệp Mặc để ý thấy trong tay bọn cướp này có thêm một thùng màu đen, có lẽ là vật mà bọn chúng muốn tìm, lập tức thần thức Diệp Mặc quét qua, bên trong toàn là bột trắng. Hóa ra là thuốc phiện? Diệp Mặc lập tức hiểu ra, bọn này buôn thuốc phiện, chỉ là không hiểu sao thuốc phiện lại được giấu trong cửa hàng, có lẽ bọn chúng biết là có kẻ bán thuốc phiện khác giấu hàng ở cửa hàng, cho nên mới cướp của nhau. Tốc độ của xe Jeep rất nhanh, chỉ một lúc sau đã nhập vào dòng xe, lại qua 30 phút sau, xe Jeep chạy vào một đoạn đường vắng vẻ. Gã da đen râu rậm ngồi đằng trước nói một câu, sau đó xe chạy từ từ lại, rất nhanh gã da đen áp tải hai con tin, liền vứt ông chủ cửa hàng xuống. Hai gã da đen vừa muốn vứt Diệp Mặc, Diệp Mặc lại tóm lấy hai gã da đen, làm đứt tâm mạch của hai gã, ném luôn ra khỏi xe, ba người đằng trước nghe thấy âm thanh đằng sau, cho rằng Diệp Mặc cũng bị ném xuống rồi, đầu cũng không quay lại, lập tức vòng vào một con đường nhỏ, lái xe đi. Một giờ sau, chiếc xe Jeep dừng trước một biệt thự tư nhân, hai gã da đen và lái xe đi xuống, Diệp Mặc trong lòng nghĩ mấy gã này đúng là đi xa thật, chỉ không biết bọn chúng là buôn thuốc phiện, hay là cướp của nhau, có thể chỉ là kiếm lợi nhỏ. Gã da đen râu rậm nhìn thấy Diệp Mặc, nhất thời ngây ra, lập tức quang quác kêu lên. Diệp Mặc căn bản không hiểu mấy tên này kêu cái gì, có lẽ đang hỏi mày là ai đại loại thế, hắn đi luôn về phía trước, túm lấy tên râu rậm. - Đưa tao đi tìm một đứa hiểu tiếng người. Hai gã da đen bên cạnh lập tức rút súng ra, Diệp Mặc nhìn cũng không thèm nhìn, hai hỏa cầu lập tức bay qua, chớp mắt hai gã da đen liền biến thành tro bụi. Gã râu rậm kinh hãi nhìn Diệp Mặc, không biết gã bolo bala cái gì, nhưng trên mặt tràn đầy sự sợ hãi và khiếp sợ, nhưng gã tuy không hiểu Diệp Mặc nói gì, nhưng cũng có thể đoán ra, vội vàng chỉ vào bên trong. Gã râu rậm dẫn Diệp Mặc vào một căn hầm ngầm, mở cửa ra, Diệp Mặc phát hiện bên trong có mấy cái thùng, Diệp Mặc trong lòng bực bội, mình muốn tìm một người biết tiếng Trung để hỏi xem đây là đâu, vậy mà gã này dẫn mình đến đây làm gì. Diệp Mặc đi đến bên cạnh một cái rương, mở ra xem, không ngờ bên trong đều là đô la Mỹ, trong rương khoảng hơn một triệu đô, mấy gã cướp này thật nhiều tiền, Diệp Mặc không thèm để ý đến sự khiếm sợ của gã râu rậm, lập tức thu rương tiền vào trong nhẫn, đúng lúc hiện tại hắn không có tiền đô la, một rương tiền này coi là than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Gã râu rậm thấy Diệp Mặc làm cho một rương tiền biến mất không thấy đâu, thiếu chút nữa thì đến tròng mắt cũng rơi xuống, Diệp Mặc mở ra mấy rương khác, đều là một số súng đạn bình thường, Diệp Mặc đối với mấy cái này không có hứng thú, đến thu vào cũng không có hứng thú. Đang lúc Diệp Mặc định hỏi gã xem San Francisco ở đâu, thì hắn nhìn thấy một tâm bản đồ treo trên tường, hiển nhiên đây là một tấm bản đồ toàn nước Mỹ. Diệp Mặc tìm theo dọc bờ biển nửa ngày, mới tìm được vị trí của San Francisco, hắn kéo gã râu rậm, chỉ dưới chân hỏi: - Đây là nơi nào. Tuy nghe không hiểu Diệp Mặc nói gì, nhưng lần này gã râu rậm cũng đoán ra, gã dùng tay chỉ tên một thành phố trên bản đồ. Diệp Mặc giật mình, hóa ra mình không ngờ mình lại chạy đến Daly city, tuy cách San Francisco không xa, nhưng vẫn có chút khoảng cách. Biết phương hướng phải đi, Diệp Mặc cũng không còn lí do để lưu lại gã râu rậm, tiện tay biến gã râu rậm thành tro bụi, sau đó tìm một nơi sạch sẽ tu luyện mấy tiếng, lúc này mới đạp phi kiếm bay về phía San Francisco. … Trên một con phố ở San Fracisco một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở đây, đương nhiên chính là Diệp Mặc vừa đến đây, hắn vừa xuống lập tức gọi một chiếc taxi. Tài xế taxi nói một câu Diệp Mặc nghe cũng không hiểu, chỉ có thể thử nói: - Tôi đi phố người hoa. - Ok. Tài xế làm một động tác lên xe. Trong lòng Diệp Mặc vui mừng, không ngờ gã này lại hiểu được lời mình nói. Dường như muốn cho Diệp Mặc hiểu y không phải nghe hiểu được tiếng Trung, gã lái xe phát âm không chuẩn nói: - Tôi chỉ biết mấy câu hội thoại thông thường. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không để ý nhiều, hắn chỉ cần đến được phố người hoa, thì đã là mọi sự thuận lợi rồi, phố người hoa chắc chắn có người hiểu được tiếng trung, hắn không tin phố người hoa đều là người nước ngoài. Một giờ sau, Diệp Mặc đứng trước" Minh Ngọc Các" ở phố người hoa, bởi vì sự lệch giờ, cho nên lúc Diệp Mặc đến cũng chỉ là buổi chiều. Diệp Mặc đi vào Minh Ngọc Các, bên trong trang trí có chút giống một số cửa hàng cổ của Hoa Hạ, một lão già đeo kinh khoảng hơn 50 tuổi, đang cầm một quyển sách, chăm chú đọc. - Xin hỏi anh muốn mua gì? Một gã khoảng hơn 20 tuổi trong cửa hàng, thấy Diệp Mặc bước vào lập tức khách khí bước lên hỏi. Diệp Mặc nhìn lướt qua các loại đồ cổ trên quầy, còn có một số vật phẩm trang sức đặc trưng của Hoa Hạ, lúc này mới phát hiện chiếc vòng mà Ninh Trung Phi đưa cho hắn, so với ở đây đã là rất tốt rồi. - Cái vòng tay này là bán ở đây? Diệp Mặc lấy cái vòng tay mà Ninh Trung Phi đưa cho hắn, đưa cho gã kia xem. Gã này vừa cầm lấy chiếc vòng, lập tức trả lời: - Đúng vậy, đây là đồ của cửa hàng chúng tôi bán ra, vừa bán mấy ngày trước mà? Chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì? Ông ơi... Ông lão đang xem sách liền bỏ quyển sách xuống, đi tới, cầm lấy chiếc vòng, nhìn đi nhìn lại mấy lần, mới gật đầu nói: - Đúng vậy, chiếc vòng này được bán ra ở chỗ chúng tôi, xin hỏi có nghi vấn gì không? Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Nghi vấn thì không có, tôi chỉ muốn hỏi là chiếc vòng này có từ đâu? - Cái này... Ông lão lấy chiếc kính xuống, có chút khó khăn nói. Diệp Mặc xuất ra một đống đô la Mỹ, khoảng chừng một mười nghìn đô, đặt trên bàn: - Ông chủ, đây là thù lao cho câu trả lời của ông, cầm lấy đi.    
 Chương 371 Hán Văn Bang   Chỉ nhìn độ dày của xấp đô la, thì biết ít nhất cũng là mười ngàn, chỉ hỏi có một vấn đề là bỏ ra mười ngàn, người thanh niên này quả có tiền, nhìn dáng vẻ ăn mặc của hắn không được khá lắm - Chiếc vòng tay là do tôi chuyển nhượng cho lão Hạ đấy, không cần phải làm khó lão Hạ đâu, có chuyện gì cứ trực tiếp đến hỏi tôi đây. Ở cửa truyền đến một giọng trầm ấm. Bước vào là một người đàn ông trung tuổi, trên huyệt Thái Dương có một vết thương, xem ra có vẻ như đã bị trúng đạn, mặc dù khuôn mặt gần như đã bị tóc che hết, nhưng thần thức của Diệp Mặc vẫn có thể nhận ra được. Viên đạn này chỉ cần lệch thêm một chút xíu nữa thôi, thì người đàn ông này sẽ xong đời. Đôi bàn tay của người đàn ông trung tuổi này đầy vết chai, không biết là làm nghề gì, nhưng Diệp Mặc có thể cảm nhận được sát khí trên người anh ta, chứng tỏ anh ta đã từng giết người, hơn nữa không phải là một người. Người này có vẻ gì đó rất độc ác. Nhưng có độc ác hơn nữa thì trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ như là mây bay nước chảy mà thôi. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Nói ra được lai lịch của chiếc vòng tay, thì số tiền này sẽ là của anh. Người đàn ông đó mỉm cười lạnh lùng, cầm đống tiền đó lên không chút do dự, rồi mới nói: - Chiếc vòng tay đó là thứ mà một người bạn đã nhờ bán hộ lúc tôi ở Mỹ, người bạn này của tôi gặp phải chút khó khăn, nên đã bán chiếc vòng này – thứ quý giá nhất trên người để lấy chút tiền. - Dẫn tôi đi xem người bạn này của ông. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Người đàn ông trung tuổi này đột nhiên mỉm cười. - Cậu hỏi ở đâu mà có chiếc vòng tay này, tôi đã nói cho cậu biết rồi còn gì, xin lỗi, những chuyện khác thì tôi không thể làm được. Nói rồi, trong tay người đàn ông này đột nhiên xuất hiện một con dao găm, con dao trong tay anh ta vô cùng linh hoạt, nhẹ nhàng thoải mái. Diệp Mặc liếc nhìn con dao găm trong tay anh ta, rồi mới nói: - Cho anh thêm mười ngàn đô nữa, dẫn đường. Người đàn ông này vẫn lắc đầu - Tôi sẽ không dẫn đường cho cậu đâu, đi tìm chủ nhân của chiếc vòng này chỉ có hại không có lợi đối với cậu, San Francisco không phải là nơi hay ho gì đâu, nói xong con dao găm trong tay người đàn ông này lại càng sáng. - Đó là chuyện của tôi, không cần anh phải lo, anh trực tiếp dẫn tôi đến đó là được rồi. Giọng nói của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng hơn, dường như không hề coi con dao găm trong tay người đàn ông đó ra gì. - Nếu như tôi không đồng ý thì sao? Người đàn ông trung tuổi này cũng nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của Diệp Mặc, nên cũng lên giọng cứng cỏi hơn. - Tôi nghĩ là anh sẽ đồng ý. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, đột nhiên lấy ra một khẩu súng lục, rồi chĩa về phía người đàn ông này. Khẩu súng này là do Hàn Tại Tân đưa cho hắn, đối với Diệp Mặc mà nói thì thực ra cũng không có chút tác dụng nào, tuy nhiên cũng có thể dùng để uy hiếp kẻ khác. Còn hắn, muốn giết người thì đâu cần phải dùng đến thứ này. Người đàn ông trung tuổi này nhìn chằm chằm vào khẩu súng trong tay Diệp Mặc, khuôn mặt biến sắc. Anh ta im lặng không nói câu nào một lúc, không phản bác lại lời của Diệp Mặc nữa, ngược lại còn thu con dao găm về, sau đó gật đầu nói: - Được, tôi dẫn đường, nhưng trước khi tôi dẫn đường, tôi muốn nói chuyện riêng với cậu. Diệp Mặc nhìn người đàn ông trung tuổi này bằng ánh mắt kỳ quái, trong lòng thầm nghĩ, ngay từ lúc người đàn ông này rút con dao găm ra hắn đã nghĩ rằng chắc chắn ông ta sẽ không dễ dàng khuất phục như vậy, nhưng sao lại trở nên như thế này? Nhưng Diệp Mặc vẫn nhắc nhở anh ta: - Trước tiên nên thu con dao găm của anh lại đi, không cần dùng đến nó nữa đâu, hơn nữa, súng trên người anh cũng không cần phải lấy ra đâu, không thì, khẩu súng trên tay tôi rất dễ cướp cò đấy. Về chuyện nói chuyện riêng với nhau, vốn dĩ thì tôi cũng không có hứng thú gì, nhưng một khi anh đã thích, thì chúng ta tìm một nơi để nói đi. Người đàn ông trung tuổi này dường như không thèm để ý đến khẩu súng trong tay Diệp Mặc, ngược lại, quay người sang bên nói chuyện với chủ cửa tiệm: - Lão Hà, tôi mượn phòng của anh một chút. Lão Hà gật gật đầu, không nói gì, rồi lại cầm lấy quyển sách cổ đó, sau đó đeo kính lên, cả người dường như đã lấy lại được tinh thần, có vẻ như vừa rồi không có bất cứ chuyện gì xảy ra, cũng không hề có bất cứ người nào cầm súng đến cả. "Mnh Ngọc Các" không lớn, nhưng rất thanh tịnh, người đàn ông này rõ ràng là thường xuyên đến đây, anh ta trực tiếp mở cửa, đợi sau khi Diệp Mặc bước vào, rồi lại đóng cửa lại, trong lúc Diệp Mặc còn chưa kịp ngồi xuống, thì trong tay anh ta đột nhiên xuất hiện một khẩu súng lục, đồng thời lúc khẩu súng lục xuất hiện, thì một viên đạn cũng đột nhiên bay về phía bàn tay cầm súng của Diệp Mặc. Diệp Mặc từng bị rất nhiều người cầm súng uy hiếp, cũng đã từng nhìn thấy rất nhiều người bắn với tốc độ nhanh, nhưng từ trước đến giờ chưa từng nhìn thấy ai có tốc độ giống như người đàn ông này, cả một quá trình như vậy dường như chỉ diễn ra trong vòng chưa đến nửa giây, hay nói cách khác, nó đã vượt qua mọi thời gian phản ứng. Thời gian ngắn như vậy, khoảng cách gần như vậy, không thể có bất cứ người nào có thể thoát được khỏi viên đạn này. Ngoại trừ Diệp Mặc. Diệp Mặc không cần tránh viên đạn này, khẩu súng trong tay hắn đã không thấy đâu rồi, thay vào đó hắn đã dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy viên đạn màu vàng chói. - Cậu... Người đàn ông trung tuổi này phát hiện ra Diệp Mặc bỗng nhiên dùng hai đầu ngón tay chặn viên đạn bay về phía hắn, khuôn mặt đã không thể duy trì được vẻ bình tĩnh lúc ban đầu nữa, thay vào đó là khuôn mặt vô cùng kinh hãi. Hai đầu ngón tay của Diệp Mặc hơi dùng lực, viên đạn lập tức biến thành một chữ "V" nho nhỏ, sau đó nhìn người đàn ông trung tuổi bằng ánh mắt lạnh lùng: - Đây là lần đầu và cũng là lần cuối cùng, nếu như anh còn dám nổ súng một lần nữa, thì tôi lập tức biến anh thành người chết đấy. Nếu như không phải lúc nãy anh bắn vào cổ tay tôi, thì bây giờ anh đã thành người chết rồi! - Rút cuộc cậu là ai? Người đàn ông trung tuổi này cuối cùng cũng đã sực tỉnh, nói bằng giọng vô cùng kinh hãi, giọng điệu còn có vẻ hơi run rẩy, anh ta đã từng gặp rất nhiều cao thủ, nhưng từ trước đến giờ chưa từng gặp cao thủ nào như Diệp Mặc cả, có thể dùng tay không bắt đạn, lại còn chỉ dùng hai đầu ngón tay. Hơn nữa ở một khoảng cách gần như vậy, thậm chí còn có thể khiến cho viên đạn đó biến hình. Chuyện này không phải là chuyện khiến anh ta sợ hãi nữa, mà chuyện này đã vượt ra khỏi tư duy của anh ta, là kinh hãi, là khủng hoảng. Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Tôi là ai không quan trọng, quan trong bây giờ là tôi hỏi anh, không phải là anh hỏi tôi. Người đàn ông trung tuổi này chán toát mồ hôi lạnh, thu khẩu súng lại. Anh ta không sợ chết, chỉ là bị cách của Diệp Mặc dọa cho hoảng sợ mà thôi. - Tôi là Thạch Khai Căn, còn có một biệt danh khác là "Thảo Thượng Phi", tiền bối, anh có chuyện gì thì cứ hỏi đi ạ. Sau khi kinh hãi, ánh mắt người đàn ông trung tuổi này lại lộ vẻ kính trọng, anh ta nhận thấy Diệp Mặc không cần dùng tới súng, chỉ cần tay không thôi cũng đủ rồi. Hơn nữa loại bản lĩnh này của Diệp Mặc, không cần hỏi, chắc chắn là người luyện cổ võ của Hoa Hạ mà mọi người vẫn đồn đại. - Tôi không có gì muốn hỏi, liên quan đến việc anh là ai tôi không hề hứng thú. Tôi chỉ cần anh dẫn tôi đi gặp chủ nhân của chiếc vòng này là được rồi. Diệp Mặc thản nhiên nói. Thạch Khai Căn bất đắc dĩ mỉm cười, nếu như đổi lại là người khác, mà dám nói với anh ta những câu này, thì anh ta đã tát cho lệch mặt rồi, nhưng anh ta không dám làm như vậy với Diệp Mặc. Cẩn thận rót cho Diệp Mặc một chén trà. Rồi Thạch Khai Căn mới dám nói: - Phố người Hoa ở San Francisco, người Hoa chúng tôi đều thuộc hai bang phái là "Đường Bang", "Hồng Vũ Bang", ngoài hai bang phái này ra còn có "Hà Bang" "Sơn Khẩu Bang" và "San Francisco Bang" của Mỹ. Diệp Mặc không ngắt lời của Thạch Khai Căn, hắn biết một khi Thạch Khai Căn đã muốn nói đến bang phái, thì chắc chắn có gì đó liên quan đến chiếc vòng này, nhưng "Hà Bang" thì hắn cũng đã có nghe nói, lúc ở Lưu Xà, hình như cũng có một người của "Hà Bang", nhưng cuối cùng anh ta cũng bỏ chạy rồi. - Hơn hai mươi năm trước, có một người Hoa tên là Bành Hán Văn nhập cư trái phép vào San Francisco, lúc đó đi cùng với ông ta còn có một người phụ nữ, chỉ có điều người phụ nữ đó bị thương nặng. Lúc đó ở San Francisco có rất nhiều bang phái, chính phủ Mỹ cũng không quản được, hầu như ngày nào cũng có chuyện giang hồ đâm chém nhau. Vì sinh tồn, Bành Hán Văn đã thành lập nên "Hán Văn Bang", thu hút một số lượng lớn các anh em người Hoa, cùng với thời gian, "Hán Văn Bang" cũng ngày càng lớn mạnh, các anh em trong bang đều gọi người phụ nữ đó là chị Nhan. Thạch Khai Căn nói tiếp. Diệp Mặc nghe đến đó, có một thứ cảm giác, dường như người phụ nữ đi cùng với Bành Hán Văn có quan hệ gì đó với hắn, không thì Thạch Khai Căn đã chẳng nói đến chuyện này. Quả nhiên Thạch Khai Căn lại nói tiếp: - Mười năm sau, ở San Francisco "Hán Văn Bang" đã trở thành một bang phái lớn, có tên có tuổi, những bang phái nhỏ khác cũng không dám đụng vào "Hán Văn Bang". Nhưng vào lúc đó "Hán Văn Bang" đã xảy ra vấn đề, lão đại Cơ Sâm của "Liên minh ngầm" ở Đông Nam Á có lần đã nhìn thấy người phụ nữ mà Bành Hán Văn dẫn theo đến Mỹ, lập tức muốn có chị Nhan. Bành Hán Văn không những không đồng ý, mà còn vô cùng giận dữ. Hai bang quyết sống mái với nhau một phen, vốn dĩ thì "Hán Văn Bang" cũng chẳng sợ gì "Liên minh ngầm" nhưng vì có tên phản bội nên Bành Hán Văn đã bị ám sát, "Hán Văn Bang" cũng bị chia năm xẻ bảy từ đó. Diệp Mặc nhíu mày, Cơ Lâm là lão đại của một băng xã hội đen ở Đông Nam Á, tại sao lại vì một người phụ nữ mà trở mặt với "Hán Văn Bang" cơ chứ, thậm chí lại còn quyết sống mái với nhau một phen? Chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy. Thạch Khai Căn lại nói tiếp: - Sau khi "Hán Văn Bang" chia năm xẻ bảy, chị Nhan cũng không biết đã đi đâu, nhưng nghe nói chị ấy cũng không bị Cơ Lâm dẫn đi, sau này những anh em may mắn còn sống sót của "Hán Văn Bang" đã đến phố người Hoa thành lập nên "Đường Bang" và "Hồng Vũ Bang" hai bang phái này thực chất đều là người của "Hán Văn Bang" trước đây. Tôi có một người bạn ở "Hồng Vũ Bang" anh ta tha thiết mời tôi ra nhập bang của anh ta, chiếc vòng tay đó là do anh ta phái người đến bán, hơn nữa anh ta cũng đã từng nói với tôi, có người nhìn thấy chị Nhan đã từng đeo chiếc vòng này. - Một khi đã là đồ của chị Nhan, sao lại phải bán đi? Diệp Mặc không hiểu liền hỏi. Thạch Khai Căn lắc đầu nói: - Kỳ thực lúc đó chị Nhan cũng không được các anh em trong bang quý mến, có thể nói "Hán Văn Bang" bị hủy hoại vì chị ta. Nên đồ của chị Nhan cũng không được coi trọng cho lắm, đương nhiên, chủ yếu là "Hồng Vũ Bang" và "Sơn Khẩu Bang" muốn quyết một trận lớn, hơn nữa nghe nói "Hà Bang" sẽ giúp "Sơn Khẩu Bang" nên người bạn này của tôi mới manh động bán chiếc vòng này đi, để kiếm ít tiền thôi. - Người bạn đó của anh bây giờ đang ở đâu? Diệp Mặc lập tức hỏi. Thạch Khai Căn lập tức nói: - Bọn họ ở trong nhà riêng ở phố người Hoa, mặc dù tôi biết chỗ, nhưng cũng không biết cụ thể là ở nơi nào, nhưng nếu như tiền bối muốn đi gặp anh ta, thì rất đơn giản, tôi có thể hẹn anh ta, ngày mai là có thể gặp ngay được. Diệp Mặc cười nhạt: - Bây giờ tôi muốn gặp anh ta ngay, anh lập tức dẫn tôi đi.    
 Chương 372 Tới Cửa Phá Võ Quán   Thạch Khai Căn nhìn Diệp Mặc bằng vẻ mặt kinh ngạc, nói: - Như vậy sao được? bây giờ mà đến "Hồng Vũ Bang" chẳng phải là, là... Dường như cảm thấy mình nói không đúng, Thạch Khai Căn vội vàng nói thêm: - Tiền bối, tôi biết là bản lĩnh của tiền bối lợi hại, hơn nữa còn là người lợi hại nhất mà tôi từng gặp, nhưng hai tay khó địch lại bốn tay, huống hồ "Hồng Vũ Bang" cao thủ nhiều như mây, nghe nói còn có người luyện cổ võ, hơn nữa vũ khí của bọn họ cũng là những thứ tiên tiến nhất trong giới xã hội đen của Mỹ, nếu như tiền bối một thân một mình xông vào, e rằng, e rằng... Diệp Mặc cười rất thản nhiên. - Những chuyện đó không cần anh phải lo, anh chỉ cần dẫn tôi đến chỗ đó là được rồi, nhưng chuyện khác anh không cần phải bận tâm. Thạch Khai Căn nhìn viên đạn màu vàng đã bị biến dạng thành hình chữ V mà Diệp Mặc vứt trên mặt đất, nhặt lên, sau đó cắn chặt răng nói: - Được, tôi sẽ cùng đi với tiền bối một chuyến, có chết cũng cam lòng, có thể được kết bạn với một cao nhân như tiền bối, đó là vinh hạnh của Thạch Khai Căn tôi. Diệp Mặc nhìn Thạch Khai Căn nói: - Chỉ cần anh dẫn tôi đến gần chỗ đó là được rồi, anh không cần vào đó đâu. Thạch Khai Căn lắc đầu nói: - Không, từ trước đến giờ tôi chưa từng gặp người nào võ công cao cường như tiền bối. Tôi khâm phục tiền bối từ tận đáy lòng, tôi muốn đi cùng là do tôi cam tâm tình nguyện. Mặc dù bản lĩnh của tôi không đáng để nhắc tới trước mặt tiền bối, nhưng nếu trong đám người Hoa thì tôi cũng là một người có thực lực, tôi chỉ có một hi vọng, đó là có thể lăn lộn cùng với tiền bối, nếu như có thể học được một nửa chiêu thôi, thì đó cũng đã là duyên kỳ ngộ của tôi rồi. Thạch Khai Căn này cũng có mắt nhìn đấy, nhưng Diệp Mặc không có ý định dẫn dắt anh ta, lạnh lùng nói: - Tôi đến đây có chuyện phải làm, làm xong, tôi sẽ lập tức rời khỏi Mỹ. Không ngờ Thạch Khai Căn lập tức trả lời luôn: - Nếu như tiền bối đồng ý dẫn tôi đi, tôi cũng sẽ tình nguyện rời khỏi Mỹ. Tôi ở đây không nơi nương tựa, vốn dĩ tôi ở lại San Francisco này để báo thù, nhưng bây giờ cũng đã mười mấy năm rồi, kẻ thù của tôi càng ngày càng mạnh, xem ra cũng không còn chút hi vọng nào nữa, nếu như có thể, tôi muốn đi cùng với tiền bối một thời gian. Hóa ra là muốn báo thù, xem ra có vẻ như sống chết muốn đi cùng mình đây, hoàn toàn là muốn học võ công để báo thù. Thạch Khai Căn này có vẻ là loại người rất quyết đoán, hơn nữa còn là loại người rất hiếm gặp, dẫn anh ta theo thì cũng không sao. Mặc dù Thạch Khai Căn cho rằng đến Diệp Mặc đi vào "Hồng Vũ Bang" là đi vào chỗ chết, nhưng Diệp Mặc chỉ coi đó là một cuộc dạo chơi mà thôi, nghĩ đến đây Diệp Mặc gật đầu nói: - Một khi đã như vậy, anh có thể vào cùng tôi cũng không sao, bây giờ thì dẫn đường đi. Người đàn ông già đeo kính ở dưới lầu nhìn thấy Thạch Khai Căn và Diệp Mặc đi ra, khuôn mặt tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc. Ông ta đương nhiên biết Thạch Khai Căn dẫn Diệp Mặc lên lầu là để thu súng của Diệp Mặc, nhưng bây giờ lại ngoan ngoãn như đứa cháu nội dẫn người thanh niên này xuống, chuyện này hiển nhiên là nằm ngoài dự liệu của ông ta. ... "Hồng Vũ Bang" danh tiếng lừng lẫy trong cộng đồng người Hoa ở San Francisco, mặc dù không bằng được "Hán Văn Bang" năm đó, nhưng trong cả rừng bang phái, "Hồng Vũ Bang" có thể đứng số một, thì đã có thể nói lên mọi chuyện rồi. Võ quán của "Hồng Thị Thất sát Quyền" nằm ngay trên phố Thanh Dương, sở dĩ Thạch Khai Căn nói chỉ biết sơ sơ về địa điểm của "Hồng Vũ Bang" bởi biết võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền" chính là trụ sở của "Hồng Vũ Bang". Võ quán này nhận học viên bên ngoài, nhưng rất ít người biết võ quan này có quan hệ với "Hồng Vũ Bang". Thạch Khai Căn vì có người bạn ở "Hồng Vũ Bang" nên mới biết được chút thông tin này. Diệp Mặc được Thạch Khai Căn chỉ đường, rất nhanh đã đến được võ quán "Hồng Thị Nhất sát Quyền", nhưng lại bị người của võ quán chặn lại không cho vào. Diệp Mặc đành dùng thần thức quét một lượt những người đang luyện quyền ở bên trong. - Đây là võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền", xin dừng bước, nếu như đến báo danh thì xin mời tháng sau quay lại. Bảo vệ của võ quán cũng là một người Hoa, anh ta coi Diệp Mặc và Thạch Khai Căn là người đến ghi danh học võ. Đây cũng là lần đầu tiên Thạch Khai Căn đến đây, bình thường đều là bạn của anh ta đến tìm anh ta, anh ta không phải đến võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền", bởi một khi đã đến đây thì sẽ bị nhớ mặt, thậm chí còn có thể bị điều tra chi tiết về bản thân, thế nên nếu như không phải là tình hình đặc biệt, Thạch Khai Căn sẽ không muốn có bất cứ quan hệ gì với các bang phái. - Tiền bối chắc chắn có thể tìm được manh mối gì đó ở đây. Thạch Khai Căn quay sang nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười - Anh Thạch, anh lớn tuổi hơn tôi, sau này cũng không cần phải gọi tôi là tiền bối đâu, tôi họ Diệp, gọi như bạn bè bình thường là được rồi. Thạch Khai Căn vô cùng sung sướng nói: - Một khi đã như vậy, anh Diệp, tôi không khách khí nữa, chỉ có điều sau này tôi lăn lộn cùng với anh, có tôn tư trật tự thì vẫn hay hơn, nên để tôi gọi anh là anh Diệp là tốt nhất. Thạch Khai Căn đã lăn lộn ở đời nhiều năm, mặc dù không gia nhập bang phái nào, nhưng khá xem trong chuyện vai vế thân phận trên giang hồ. Anh ta cũng không phải là người không có đầu óc, một khi đã đi theo Diệp Mặc học, thì nhất định phải thể hiện mình như thế nào với người ta đã. Diệp Mặc cũng không để ý đến việc Thạch Khai Căn xưng hô với hắn như thế nào, mà quay sang nói với tên bảo vệ đứng ở cổng: - Anh vào nói có người đến phá võ quán này, mau đi gọi quán chủ của các anh tới đây, không thì tôi sẽ không khách khí đâu. - Mẹ kiếp, muốn chết hả. Gã bảo vệ nghe Diệp Mặc nói là người đến phá võ quán, cũng không thèm chạy đi thông báo, nhằm thẳng mặt Diệp Mặc mà đánh một quyền. Diệp Mặc dường như không nhìn thấy quả đấm của gã, nhấc chân lên đá gã một cước, cước này khiến cho gã bảo vệ bị đá văng xa mấy thước, sau đó đụng phải một bình hoa cao bằng người, bình hoa này lập tức vỡ vụn. Thạch Khai Căn lắc lắc đầu, trong lòng đánh giá "Hồng Vũ Bang" càng ngày càng thấp, không phải vì gã bảo vệ này không chịu nổi một cước của Diệp Mặc, mà là vì tên bảo vệ này không nên động thủ với Diệp Mặc. Bất luận là gã có đánh được Diệp Mặc hay không, khi nghe thấy Diệp Mặc nói là người đến phá võ quán, thì gã phải cố gắng giữ được bình tĩnh, sau đó đi báo cho người khác biết mới phải. Bởi vì khi có một người lợi hại như vậy đến, thì cách làm của gã bảo vệ này có thể thay "Hồng Vũ Bang" kết thù với cường địch - Anh là người ở đâu? Sao lại đến võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền" của chúng tôi làm loạn? Vì nhìn thấy gã bảo vệ ở cửa bị đánh ngã, một gã mặt đen chạy đến, nhìn thấy Diệp Mặc không động thủ trước, mà ôm quyền hỏi. - Đại ca của tôi muốn gặp quán chủ của các anh, nhưng gã bảo vệ này không cho gặp, lại còn ra tay trước, nên bị đại ca của tôi giáo huấn cho một trận. Thạch Khai Căn cướp lời, nói. Gã mặt đen lúc này mới chú ý đến Thạch Khai Căn đứng đằng sau Diệp Mặc, lập tức hỏi bằng giọng hoài nghi: - Anh có phải là "Thảo Thượng Phi" ở phố người Hoa? Võ quán của chúng tôi có thâm thù đại hận với đại ca của anh từ lúc nào vậy? Thạch Khai Cân mặc dù không biết gã mặt đen này, nhưng gã này nhận ra anh ta là "Thảo Thương Phi" cũng là chuyện hết sức bình thường, "Thảo Thượng Phi" ở phố người Hoa cũng có chút danh tiếng, nhưng anh ta cũng chỉ cười nói: - Từ trước đến giờ chúng tôi cũng không có thâm thù đại hận gì với võ quán của các anh, chỉ là đại ca của tôi muốn gặp quán chủ của các anh thôi, nhưng gã bảo vệ này lại ngăn không cho vào. Sắc mặt của gã mặt đen này trầm xuống, - "Thảo Thượng Phi" võ quán của chúng tôi không muốn có chuyện, nhưng cũng không phải vì sợ các anh, nếu như người nào đến cũng có thể tùy tiện gặp quán chủ, vậy thì quán chủ của chúng tôi ngày nào cũng chỉ cần phải đi gặp mọi người là được rồi, những chuyện khác thì không cần phải làm nữa. Thần thức của Diệp Mặc đã sớm phát hiện ra bên trong đang có một người chú ý về phía mình, nên nói: - Bớt phí lời đi, nếu như còn không gọi quán chủ của các anh ra, thì đừng trách tôi phá nát cái võ quán này. Lời nói của Diệp Mặc cuối cùng cũng đã chạm đến lòng tự trọng của gã mặt đen này, gã đàn ông này hừ lạnh một tiếng, dắt vạt áo sơ mi vào trong quần, rồi nói: - Nếu như vậy, Vương Tuấn tôi sẽ tiếp cao thủ như anh. Diệp Mặc lắc đầu, thản nhiên nói: - Đến cửa của võ thuật anh còn không đụng đến được, không cần phải đánh với tôi, tôi chỉ cần một cước, là có thể đánh vỡ nát một chiếc bình hoa nữa đấy. Không phải là Diệp Mặc khinh thường gã Vương Tuấn này, mà Vương Tuấn bây giờ còn chưa phải là người luyện võ hoàng cấp, nhiều nhất cũng chỉ là một người luyện võ ở cấp sơ đẳng mà thôi, Diệp Mặc thật sự là không có chút hứng thú nào để đánh với anh ta. Vương Tuân nghe xong lời của Diệp Mặc, khuông mặt đen đỏ bừng lên như gấc, mặc dù trong võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền" anh ta không phải là người lợi hại nhất, nhưng chắc chắn có thể xếp vào TOP 10. Hơn nữa tên đứng trước mặt anh ta chắc chắn còn nhỏ tuổi hơn anh ta, không ngờ lại dám nói có thể dùng một cước đá văng được mình, lại còn nói ra được cả chỗ đá mình đến, chuyện này bất luận thế nào anh ta cũng không thể tin được. Hơn nữa anh ta cảm thấy người này đến đây quá ngông cuồng rồi, có thể dùng một cước đá mình, thì cho dù là quán chủ cũng không thể làm được chuyện đó. Tuy rằng trong lòng Vương Tuấn vô cùng tức giận, nhưng anh ta cũng không dám sơ suất, một khi người này đã nói như vậy, chứng tỏ anh ta cũng có chút bản lĩnh. Vương Tuấn làm cao cũng đủ rồi, múa một quyền, hai quyền đầu mang theo cả tiếng gió, không chút chần chờ xông thẳng đến Diệp Mặc. Vương Tuấn vừa xông đến đã xuất ra chiêu lợi hại nhất của mình, anh ta không hề coi thường Diệp Mặc, Diệp Mặc một khi đã nói như vậy, chứng tỏ hắn thực sự cũng có bản lĩnh. Quyền này là được sáng tạo từ booxing Thái, gọi là đòn đấm móc, quyền Thái kết hợp với đấm móc, chiêu này vừa xuất ra, Vương Tuấn đã đánh bại được không ít cao thủ, không thì anh ta cũng đã không thể trở thành huấn luyện viên của võ quán "Hồng Thị Thất sát Quyền" rồi. Diệp Mặc cũng không nhúc nhích, đến lúc đòn của Vương Tuấn chạm đến gần sát mặt rồi, hắn mới đột nhiên tiến lên một bước, xuất ra một cước. Vương Tuấn nhìn thấy Diệp Mặc đột nhiên chủ động tiến lên, trong lòng vui mừng, nhưng anh ta còn chưa kịp nghĩ gì, thì đã bị một cước của Diệp Mặc đá trúng ngực. nhưng rõ ràng là một quyền của anh ta đã vung tới trước mặt Diệp Mặc rồi, nhưng ngay cả một vạt áo của hắn cũng không thể chạm vào được. Sau đó Vương Tuấn cũng cảm nhận được có một lực vô cùng mạnh chạm vào ngực anh ta, trong lòng Vương Tuấn thầm nghĩ, xong đời rồi. Quả nhiên, Vương Tuấn bị đá bay đi, rồi rơi trúng vào chiếc bình hoa còn lại, chiếc bình hoa vỡ vụn, giống như lần trước. Cả võ quán đã yên tĩnh trở lại, bởi lúc Diệp Mặc dạy dỗ tên bảo vệ, các học viên đang tập luyện đều đã ngừng hết cả lại, đến lúc Vương Tuấn và Diệp Mặc nói chuyện, nhưng học viên đó đều chạy đến xem. Chỉ có điều, không ngờ mới được có một chiêu, hay nói cách khác là một cước, người ta đến tay cũng còn không thèm động, sau đó chỉ đá một cước, mà huấn luyện viên của họ đã bay theo đường đã định sẵn.    
 Chương 373 Người Gây Sự   Bản lĩnh của người anh em cũng khá đấy Giọng trầm ấm của một người đàn ông truyền đến. Đồng thời một người đàn ông mặc áo xám bước ra, khóe miệng nở một nụ cười, dường như không hề để ý đến chuyện Diệp Mặc vừa đánh bại hai người, và làm vỡ mất hai bình hoa, mà là thật lòng khen ngợi bản lĩnh Diệp Mặc Diệp Mặc đã sớm biết người đàn ông đứng nấp ở bên đó, nhìn thấy bộ dạng bình tĩnh của ông ta, xem ra cũng có thân phận không thấp trong võ quán đâu. Trình độ ở mức Hoàng Cấp trung kỳ, cũng coi như là một kẻ luyện võ, nhưng trong mắt Diệp Mặc, mới có chút đỉnh này thì vẫn chưa đáng gì. - Quán chủ... Gã mặt đen bị thương không nặng lắm, nhìn thấy người đàn ông mặc áo xám này bước đến, vội vàng đứng dậy gọi, khuôn mặt tỏ vẻ xấu hổ. - Võ quán tiếp đãi không được chu đáo, mong người anh em lượng thứ. Tôi là quán chủ của võ quán "Hồng Thị Thất Sát Quyền" – Thẩm Vĩ Câu, vẫn chưa biết quý danh của người anh em. Người đàn ông này làm ra vẻ không nhìn thấy gã huấn luyện viên mặt đen, bước thẳng đến chào hỏi Diệp Mặc. - Tên thì không cần, hôm nay tôi đến vì muốn hỏi một chuyện. Diệp Mặc lạnh lùng nói, hắn không thích kiểu giả tạo của tên quán chủ này. Vừa rồi sau khi hắn đến, tên quán chủ này đã đứng một bên quan sát rồi, thậm chí lúc hắn đá tên bảo vệ, tên quán chủ này vẫn không động đậy, sau khi hắn đá tên huấn luyện viên mặt đen một cước, thì thằng cha này mới chịu bước ra, chắc đã không thể bình tĩnh được nữa rồi. Nghe thấy những lời nói đó của Diệp Mặc, khuôn mặt của Thẩm Vĩ Câu quả nhiên biến sắc, nhưng lập tức có thể lấy lại được vẻ bình thường. Sống trên giang hồ, nói tên rồi, mà đến tên đối phương cũng không chịu nói cho mình biết, đây đúng là một sự sỉ nhục vô cùng to lớn, cho dù Thẩm Vĩ Câu có là người bao dung đại lượng, không chút tính toán hẹp hòi đi chăng nữa thì cũng khó có thể chịu được. Nhưng Thẩm Vĩ Câu cũng không phải là tên gà mờ, càng tức giận, lại càng muốn giết đối phương, thì khuôn mặt lại càng phải thể hiện một cách hòa nhã, lương thiện. Không biết rõ được đối phương là ai, thì ông ta sẽ không dễ dàng mà động thủ, hai cước vừa rồi của Diệp Mặc ông ta cũng có thể nhìn ra, ông ta biết mình tuyệt đối không thể có thứ bản lĩnh đó. Mặc dù muốn đánh bại tên huấn luyện đó đối với ông ta là chuyện rất đơn giản, nhưng tuyệt đối không thể làm được như Diệp Mặc, hơn nữa lại còn có thể chỉ ra nơi bị ngã, đây chắc chắn không phải là chuyện mà một người luyện võ bình thường có thể làm được. Sắc mặt của Thẩm Vĩ Câu hơi biến đổi, nhưng lập tức lại lấy lại vẻ bình thường, sau đó vẫn chắp tay thi lễ, nói: - Một khi đã như vậy, người anh em, mời vào trong. Thạch Khai Căn biết Thẩm Vĩ Câu này, rất nổi tiếng trong giới người Hoa ở đây, hơn nữa danh tiếng lại càng nổi trong giới xã hội đen. Lúc nãy thấy Diệp Mặc không hề nể mặt người này, trong lòng vô cùng lo lắng. Lăn lộn trong giang hồ, nói chuyện cũng phải chú ý đến ba phần, trừ phi thực sự là thù hận sống chết. Anh ta không biết là do Diệp Mặc còn quá trẻ hay là căn bản hắn cũng không coi Thẩm Vĩ Câu ra gì. Diệp Mặc đương nhiên là không coi Thẩm Vĩ Câu ra gì rồi, hắn ghét cái loại đạo đức giả này, bề ngoài thì tỏ vẻ thân thiện, bên trong thì ai biết gã đang nghĩ cái gì. Đừng nói Thẩm Vĩ Câu này là một kẻ luyện tới Hoàng Cấp, cho dù gã có mạnh thêm mười cấp nữa, có lên được tới cấp Tiên Thiên, thì Diệp Mặc cũng vẫn sẽ chẳng coi gã ra gì. Thẩm Vĩ Câu trong lòng tuy vô cùng tức giận, nhưng không hề để lộ ra, ông ta dẫn Diệp Mặc và Thạch Khai Căn vào một căn phòng tiếp khách, bên ngoài phòng còn có bốn gã thanh niên đã đứng đó tự bao giờ. Vốn tưởng rằng Diệp Mặc định nói câu gì đó, nhưng Diệp Mặc giống như không nhìn thấy bốn gã đứng ở bên ngoài vậy, bước thẳng vào, rồi đóng sầm cửa lại. Tính toán của Thẩm Vĩ Câu coi như không thành rồi, bốn tên đó là bốn tên lợi hại nhất của võ quán "Hồng Thị Thất Sát Quyền", ý định của Thẩm Vĩ Câu là, một khi Diệp Mặc định đề nghị gì đó, gã sẽ lập tức nói cho hắn biết đây là qui định của võ quán. Với tính cách của Diệp Mặc, chắc chắn là sẽ đánh nhau một trận tơi bời, Thẩm Vĩ Câu dựa vào bản lĩnh của gã và bốn tên kia để áp chế Diệp Mặc. Nhưng nằm ngoài dự liệu của gã chính là, Diệp Mặc giống như không hề nhìn thấy bốn tên đó, mà bước thẳng vào phòng khách. Chẳng lẽ hắn thực sự lợi hại đến mức đó? Thẩm Vĩ Câu trong lòng cũng không dám chắc, đối với những chuyện không chắc thì từ trước đến nay gã sẽ không làm, nghĩ một lúc lâu, Thẩm Vĩ Câu vẫn quyết định không động thủ trước, xem xem hắn muốn hỏi gì đã. Mấy chén trà được bưng lên, Thẩm Vĩ Câu lại mỉm cười nói: - Xin hỏi người anh em muốn hỏi gì? - Thẩm quán chủ, đại ca tôi muốn tìm Đồng Trụ hỏi một số chuyện, chỉ là bây giờ tôi không tìm được Đồng Trụ, nên muốn nhờ quán chủ đánh tiếng. Thạch Khai Căn lập tức trả lời. Thẩm Vĩ Câu nhíu nhíu mày, gã không nói là không quen Đồng Trụ, chỉ có điều Đồng Trụ có thân phận đặc biệt, hơn nữa trong thời gian này các anh em trong "Hồng Vũ Bang" rất ít lộ mặt, nhưng một khi hai người này đã tìm đến tận đay, chứng tỏ chắc chắn bọn họ biết quan hệ giữa "Hồng Thị Thất Sát Quyền" và "Hồng Vũ Bang" Nghĩ đến đây Thẩm Vĩ Câu nói bằng giọng áy náy: - Xin lỗi, người anh em này, quả thực là tôi có biết Đồng Trụ, nhưng bây giờ anh ta không thể gặp người anh em, kể cả sắp tới anh ta cũng không thể gặp được. Đây là chuyện nội bộ của "Hồng Vũ Bang" nên mong người anh em lượng thứ. Thạch Khai Căn lập tức đứng lên, - Thẩm quán chủ, ông nói như vậy là có ý gì? Tôi cũng biết "Hồng Vũ Bang" sắp khai chiến với "Sơn Khẩu Bang" nhưng cũng không thể đến nổi không thể gặp được Đồng Trụ chứ. Đối với Diệp Mặc Thẩm Vĩ Câu còn có chút nhẫn nại, nhưng đối với Thạch Khai Căn, thì gã ta lại không có chút nhẫn nại nào. Thẩm Vĩ Câu tốt xấu gì thì cũng là một người có địa vị cao, từ lúc nào mà một tên đầu đường xó chợ như này lại có thể lên giọng với mình như vậy chứ? Thẩm Vĩ Câu nói với Thạch Khai Căn bằng giọng lạnh lùng: - Chuyện của "Hồng Vũ Bang" chưa đến lượt anh chỉ giáo, "Thảo Thượng Phi" mặc dù anh có chút tiếng tăm trong giới người Hoa, nhưng đứng trước mặt "Hồng Vũ Bang" chúng tôi cũng không là gì đâu, niệm tình đều là người Hoa, không thì anh đã xong đời rồi. Diệp Mặc đứng lên, thản nhiên nói: - Thẩm Vĩ Câu, cho ông một phút đồng hồ, dẫn tôi đi gặp Đồng Trụ, không thì, qua ngày hôm nay, phố người Hoa sẽ không còn "Hồng Vũ Bang" nữa đâu. - Thật ngông cuồng, Thẩm Vĩ Câu tôi đây hôm nay muốn xem xem cậu có bản lĩnh gì mà lại có thể hủy được "Hồng Vũ Bang". Đối mặt với kẻ gây sự như Diệp Mặc, Thẩm Vĩ Câu thực sự không thể kiềm chế nổi nữa. Chỉ có điều Thẩm Vĩ Câu không đợi được bốn tên đứng ngoài cửa xông vào, Diệp Mặc đã nhanh chóng xông đến trước mặt gã, một tay tóm lấy cổ Thẩm Vĩ Câu, xách Thẩm Vĩ Câu lên giống như xách một con gà vậy, sau đó chậm rãi nói: - Tôi có bản lĩnh hay không không do ông quyết định. Thẩm Vĩ Câu trong lòng hoảng hốt, gã rõ ràng thấy Diệp Mặc tiến đến, rõ ràng thấy Diệp Mặc vươn tay ra bóp lấy cổ gã, nhưng gã lại không thể tránh đi được, mình là kẻ đã luyện đến Hoàng Cấp trung kỳ cơ mà, không thể đem so sánh với tên bảo vệ và tên huấn luyện viên đó được, nhưng bây giờ đã nằm trong tay gã thanh niên này rồi, cũng chẳng có gì khác biệt với hai kẻ đó cả. Thẩm Vĩ Câu rốt cuộc cũng biến sắc, gã lập tức biết mình đã đắc tội với ai, người này rất có thể là người đã luyện đến Địa Cấp trong truyền thuyết. Nếu thực sự hắn là người đã luyện đến địa cấp, thì mặc dù muốn tiêu diệt "Hồng Vũ Bang" sẽ gặp phải đôi chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể được. Bốn tên đứng ngoài cửa đã nhìn thấy chuyện này không nghĩ ngợi gì hết, lập tức xông vào. Diệp Mặc chỉ nhấc chân tung ra một cước, trúng ngay vào tên đứng gần nhất, tên đó lập tức bị Diệp Mặc đá văng ra xa, sau đó tên này lại ngã đúng vào người tên thứ hai, tên thứ hai lại ngã vào người tên thứ ba, rồi đổ ngay vào người tên thứ tư, giống như trò xếp hình domino vậy. Thẩm Vĩ Câu ngây người ra, gã không dám đoán Diệp Mặc rốt cuộc là ai. Uổng công gã còn tính toán năm người gã có thể đánh bại được Diệp Mặc, sau đó ít nhất cũng phải chặt tay chặt chân của hắn đi, nhưng bây giờ nghĩ lại mới thấy ý nghĩ của mình thật buồn cười. Thẩm Vĩ Câu nghĩ phải nói vài câu dễ nghe, nhưng cổ của gã đã bị Diệp Mặc bóp chặt, không thể nói được chữ nào. Thạch Khai Căn lại như mở cờ trong bụng, đối với anh ta mà nói, Diệp Mặc càng lợi hại, thì chứng tỏ lựa chọn của anh ta càng đúng. Thẩm Vĩ Câu là kẻ đứng đầu, mà chỉ giống như một con gà nhép trong tay Diệp Mặc, không có chút khả năng chống cự nào hết. Diệp Mặc tiện tay vứt Thẩm Vĩ Câu sang một bên, sau đó lạnh lùng nói: - Cho ông một phút đồng hồ, dẫn tôi đi tìm Đồng Trụ, không thì tôi sẽ hủy diệt "Hồng Vũ Bang" của các ông đấy, tuyệt đối không nói suông đâu. - Khụ khụ... Thẩm Vĩ Câu ho khan mấy tiếng, lúc này mới lấy lại hơi, gã vội vàng đứng dậy, không hề do dự khom lưng nói với Diệp Mặc: - Tiền bối, vãn bối có mắt không nhìn thấy Thái Sơn, mong tiền bối tha tội, vãn bối lập tức dẫn tiền bối đi gặp Đồng Trụ, tiền bối, mời! Nói xong Thẩm Vĩ Câu cẩn thận đi trước dẫn đường, cũng không còn tính toán chuyện gì nữa, nếu có tính toán thì cũng phải căn cứ vào tình hình thực tế, nếu như thực lực quá kém, nếu như người ta bóp chết gã như bóp chết một con kiến, thì bất cứ âm mưu tính toán gì cũng chỉ như mây bay nước chảy mà thôi. Thẩm Vĩ Câu lăn lộn giang hồ đã lâu, sao có thể không hiểu đạo lý đơn giản này được. Thẩm Vĩ Câu dẫn Diệp Mặc và Thạch Khai Căn ra lối cửa sau của võ quán, ba người đi vòng vèo, sau khi qua hai con phố, rồi bước vào một căn nhà riêng kiểu cổ. Căn nhà kiểu cổ này cửa đóng then cài, Thẩm Vĩ Câu bước đến cái chuông, nhấn mấy hồi, Diệp Mặc để ý thấy Thẩm Vĩ Câu nhấn chuông rất có qui luật, xem ra đây chính là tín hiệu liên lạc. Thần thức của Diệp Mặc quét một lượt, căn nhà kiểu cổ này rất rộng, thậm chí còn có một vườn trồng cỏ và một cái hồ, trong một thành phố náo nhiệt, mà lại có một nơi như thế này thì quả là cũng không tệ, ở cửa tầng hầm, Diệp Mặc nhìn thấy mấy tên bảo vệ đứng gác. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào bên trong tầng hầm, lập tức nhìn thấy hơn sáu mươi người đang tụ tập trong đó, xem ra là đang thảo luận về chuyện gì đó. Quả nhiên tiếng chuông tín hiệu của Thẩm Vĩ Câu có tác dụng. Người chủ trì cuộc họp dưới tầng hầm vung một cánh tay lên, hơn sáu mươi người lập tức lùi hai bước rồi đứng phắt dậy. Một khi đã tới rồi, Diệp Mặc cũng không có ý định bỏ chạy, rất nhanh sau đó có người ra mở cửa, Thẩm Vĩ Câu cũng rất tức thời, trực tiếp dẫn Diệp Mặc vào. Những người trong tầng hầm đều nhìn chằm chằm Diệp Mặc và Thạch Khai Căn bằng ánh mắt cảnh giác, không ai nói gì, nhưng Thạch Khai Căn lại có chút căng thẳng. Anh ta biết chỉ cần người ở chỗ cao nhất kia vung tay lên một cái, thì bọn người ở đây sẽ vây kín hai người bọn họ.    
 Chương 374 Quá Khinh Thường   Nếu như chỉ có mấy người, hoặc mười mấy người, thì Thạc Khai Căn chẳng sợ gì, nhưng bây giờ đến mấy chục người xông lên cùng lúc, cho dù Diệp Mặc có lợi hại hơn nữa thì cũng không ứng phó kịp, chỉ cần bị bắn trúng một viên đạn là tiêu đời. Huống hồ chỗ này còn có người của "Hồng Vũ bang", trong đó toàn cao thủ vả lại căn nhà này có phải khắp nơi toàn cạm bẫy, hoặc có mai phục gì cũng không ai biết được. Thạch Khai Căn có vẻ lo sợ đứng bên cạnh Diệp Mặc, không phải là y chưa gặp phải tình huống này bao giờ, nhưng cái tình huống mà tính mạng nhỏ nhoi hiển nhiên nằm trong tay người khác thì y chưa gặp bao giờ. Thẩm Vĩ Câu chạy đến bên cạnh người đàn ông hơi gầy phía trên cùng, nói lẩm bẩm cái gì đó, người đàn ông đó sau khi nghe những lời của Thẩm Vĩ Câu thì nhíu nhíu mày, sau cùng lạnh nhạt nói: - Khách quý đến thăm, xin mời ngồi. Người đâu, hãy mời hai vị đây ngồi. Diệp Mặc rất bình thản ngồi xuống, nhưng Thạch Khai Căn thì không được tự nhiên, y nhìn Diệp Mặc một cái, rồi cũng bình thản ngồi xuống. Mình đã sống ở đây ngần ấy năm, có thể nói cuộc sống mỗi ngày đều là giết chóc mà tồn tại, sao lại còn lo lắng như thế? Nhưng trong lòng lại rất khâm phục sự gan dạ của Diệp Mặc. - Anh bạn thật cứng cỏi, tôi là Chu Hoành Sinh, do sự yêu quý của anh em, nên tôi đã được chức bang chủ "Hồng Vũ bang", xin được hỏi quý danh của anh? Người đàn ông đầu đảng gầy gò thấy Diệp Mặc ngồi một cách bình thản thì ánh mắt lộ vẻ thán phục. Theo ông ta thì Diệp Mặc không hề xem cái chết là gì hết, tuy ông ta khẳng định Diệp Mặc ít nhất cũng là đỉnh điểm hoàng cấp, thậm chí là huyền cấp, nhưng chỗ này vẫn chỉ có con đường chết. Bởi vì Chu Hoành Sinh cũng đã là huyền cấp trung kỳ rồi, thậm chí còn hơn Bành Hán Văn - bang chủ của "Hán Văn bang" nữa. Mà thuộc hạ của mình thêm Thẩm Vĩ Câu nữa là có ít nhất ba tên hoàng cấp rồi, cho dù Diệp Mặc là huyền cấp thì cũng chỉ có chết mà thôi. Nhưng ông ta không biết rằng Diệp Mặc đã không coi những thực lực đó ra gì. - Tôi họ Diệp, đã làm phiền rồi, không biết quý bang có một người tên là Đồng Trụ không. Diệp Mặc gật gật đầu điềm nhiên nói. Tên Chu Hoành Sinh cũng còn khách khí, ông ta không đến nỗi ép người quá đáng. Tuy Diệp Mặc không nói mình tên gì, nhưng Chu Hoành Sinh có chút kính nể đối với loại người như Diệp Mặc, ông ta không có ý quở trách gì. Có thể đánh bại Thẩm Vĩ Câu một cách đơn giản, cho dù thế nào cũng không thể là một người bình thường. Ông ta là người làm việc lớn, cách nhìn người tất nhiên không thể hạn hẹp như mấy tên thủ hạ. Nếu có thể thu nạp người này vào "Hồng Vũ bang" thì tuyệt đối là một sự giúp sức lớn. Ông ta lập ra "Hồng Vũ bang" không đơn giản chỉ là một tổ chức bang hội, tuy "Hồng Vũ bang" là tàn dư của "Hán Văn bang"nhưng Chu Hoành Sinh là một người đơn giản. Ông ta cho rằng Chu Nguyên 
 Chương là tổ phụ của mình, cho nên ông ta đã làm tất cả cho ban hội cũng là chiếu theo chế độ quy tắc nghiêm ngặt, tuyệt đối không phải là hình thức tạp nham như phố người hoa vậy. Tuy Diệp Mặc không hẳn nhiệt tình cho lắm, nhưng cái ông ta cần không phải là sự nhiệt tình của các thủ hạ, mà là khả năng và sự trung thành của các thủ hạ. Ông ta tin rằng, người thanh niên họ Diệp này khi nhìn thấy tài nghệ của ông ta thì hắn phải quy phục thôi, bởi vì nếu không quy phục thì chỉ còn con đường chết. - Đồng Trụ hãy ra đây. Chu Hoành Sinh thậm chí nghĩ còn không thèm nghĩ mà lập tức kêu Đồng Trụ. Một người đàn ông thân hình ngũ đoản từ trong đội ngũ bước ra, trước tiên y cúi người chào Chu Hoành Sinh, sau đó tới trước mặt Thạch Khai Căn nói: - A Phi, có chuyện gì thế? - Anh Trụ, không có gì, anh Diệp bây giờ là chỗ anh em với tôi, nếu anh ta có hỏi gì, hãy trả lời cho đúng sự thật, hãy tin tôi. Thạch Khai Căn lập tức nói, bây giờ gã ta rất kính nể Diệp Mặc. Đồng Trụ gật gật đầu, hiển nhiên cho thấy quan hệ của hai người là rất tốt, anh ta chấp tay lại và nói: - Anh Diệp, có gì anh cứ hỏi, nếu biết nhất định tôi sẽ nói. Diệp Mặc gật gật đầu, lấy ra một chiếc vòng tay đặt lên trà kỷ, sau đó nói: - Chiếc vòng này do anh đã bán ra, anh lấy nó từ đâu? Đồng Trụ nhìn thấy chiếc vòng lập tức biến sắc, nhưng đã nói ngay lập tức: - Một năm trước, "Hồng Vũ bang" và "Hà bang" đã có một trận nảy lửa, lúc đó tôi đã chém tay của một người trong "Hà bang", chiếc vòng này được lấy từ tên đó. Diệp Mặc tiếp tục nói: - Nếu như thế, chắc là anh biết lai lịch của nó? Thạch Khai Căn xen vào nói: - Anh Trụ, có gì cứ nói ra hết, anh Diệp sẽ không làm khó dễ anh đâu. Gã ta sợ anh em của mình giấu giếm điều gì đó mà khiến Diệp Mặc nổi giận. Đồng Trụ gật đầu nói: - Vốn dĩ tôi cũng không biết, nhưng "Hồng Vũ bang" của chúng tôi có một người anh em, năm xưa anh ta là người của "Hán Văn bang", trong tay anh ta có ảnh của chị Nhan, anh ta có đưa cho tôi xem. Trên tay chị Nhan có một chiếc vòng tay, rất giống với chiếc của tôi, tôi không dám khẳng định, khi tôi đưa cho A Phi xem, tôi và A Phi nói rằng chắc đó là chiếc vòng trên tay chị Nhan. Thì ra là như thế? Diệp Mặc gật gật đầu nhìn khắp xung quanh rồi nói, - Nếu như thế, người có bức ảnh ấy là ai, hãy lấy bức ảnh của anh ra. Chu Hoành Sinh không ngờ Diệp Mặc lại hỏi chuyện của chị Nhan năm xưa, ông ta nhìn chiếc vòng trên tay Diệp Mặc, muốn nói gì đó nhưng sau cùng lại thôi. Lần này Diệp Mặc đã không hỏi ông ta chuyện gì, mà đi hỏi lính của ông ta, khiến ông ta hơi không thoải mái, nhưng nếu muốn thu phục Diệp Mặc, thì tốt nhất nên nhịn một chút. Một người đàn ông chừng năm mươi tuổi bước ra, dáng vẻ hiên ngang, ông ta bước đến trước mặt Chu Hoành Sinh nói: - Bang chủ, người có tấm ảnh của chị Nhan là tôi. Chu Hoành Sinh gật đầu nói: - La Hưng, anh bạn này có chuyện muốn hỏi, anh đi giải thích đi. - Vâng. Người đàn ông tên La Hưng gật đầu, lập tức đi đến trước mặt Diệp Mặc. - Anh có tấm ảnh của chị Nhan sao? Làm sao mà anh có nó? Diệp Mặc bình thản hỏi. La Hưng cũng thấy rằng Diệp Mặc không đơn giản, ông ta đáp cẩn thận: - Năm xưa trước khi bang chủ Hán Văn Bang bị hại, ông ta bảo tôi đến tiệm ảnh lấy ảnh của chị Nhan. Nhưng khi tôi trở về thì "Hán Văn bang" cùng với "Liên minh ngầm" đang xảy ra trận chiến nảy lửa, và bang chủ cũng bị ám hại, chị Nhan giờ không biết ở đâu, nên tôi vẫn giữ tấm ảnh này. - Có thể cho tôi tấm ảnh này không? Diệp Mặc đứng dậy nói. - Đương nhiên là được, nhưng bang chủ Hán Văn có ơn với tôi, chỉ cần anh có quan hệ với chị Nhan, thì tôi nhất định sẽ đưa cho anh. La Hưng lập tức nói. Diệp Mặc gật gật đầu, - Không sai, tôi có quen biết với chị Nhan. La Hưng không hỏi Diệp Mặc và chị Nhan có quan hệ thế nào, ông ta chỉ nói: - Nếu đã như thế xin anh vui lòng chờ, tôi sẽ đi lấy. Nói xong La Hưng lại ngụ ý chờ chỉ thị của Chu Hoành Sinh, được sự đồng ý thì ông ta lập tức quay đi. Chu Hoành Sinh đợi La Hưng đi khỏi, ông ta thấy Diệp Mặc cất chiếc vòng trở lại, đang định nói gì thì một tên đệ tử "Hồng Vũ bang" vội vã chạy vào nói: - Bang chủ, "Tam tức phi đao" - John Jay của "liên minh ngầm" mang theo hai ba chục người đang hùng hổ xông vào đây. Chu Hoành Sinh lập tức đứng dậy, - Sao hắn lại đến? Hắn đến đây làm gì? Làm sao hắn biết chỗ này? Ông ta nói rất nhanh, liên tục mấy câu hỏi, hiển nhiên đang rất lo lắng. Diệp Mặc thì lắc lắc đầu, hắn thấy Chu Hoành Sinh cũng không tồi, không ngờ khi giáp mặt kẻ thù lại không giữ được bình tĩnh như thế, huống hồ chỗ này còn là địa bàn của ông ta nữa. Thật ra Diệp Mặc làm sao biết được "tam tức phi đao" John Jay quả thật là khắc tinh của Chu Hoành Sinh, tuy y không luyện cổ võ, nhưng toàn thân xuất quỷ nhập thần, không tệ so với hoàng cấp trung kỳ Chu Hoành Sinh. Vả lại gã ta còn có "tam tức phi đao". Nếu gã muốn dùng phi đao để giết bất kỳ ai, thì không ai có thể thoát được, cao nhất chỉ có thể thở được thêm ba hơi nữa thì chết. Cho nên, những người ở phố người hoa đều đặt thêm cho gã cái biệt danh "tam tức phi đao". John Jay đứng nhất nhì ở phố người Hoa, gã và một người da đen khác trong "liên minh ngầm" Dick xưng là "thương đao song tuyệt". Chu Hoành Sinh không hề nắm chắc mình có thể là đối thủ của John Jay, vả lại khi thân thủ lên tới hàng cấp cao như bọn họ, thì không phải là đông thì có thể thắng đối phương. Đương nhiên điểm quan trọng nhất chính là, chỗ của bọn họ vô cùng kín đáo, trừ người của "Hồng Vũ bang" ra thì người ngoài rất ít ai biết chỗ này. Chu Hoành Sinh sở dĩ khách sáo với Diệp Mặc như thế, chủ yếu là vì võ nghệ của hắn không tồi, ông ta muốn thu nạp hắn. Nếu không thì ông ta đã không cho phép một kẻ ngoại bang mà ngồi trong địa bàn của ông ta mà ngạo mạn như thế. Một khi Diệp Mặc cự tuyệt ông ta, thì ông ta sẽ không khách khí như thế nữa. Đối với ông ta, giang hồ nghĩa khí cũng thế là cùng, anh đến hỏi thăm, anh đến tìm người, anh đến tìm đồ vật, tôi cũng đã hết lòng rồi. Đợi sau khi anh xong chuyện, được, nếu anh đã thỏa mãn rồi. Bây giờ anh cũng đã biết "Hồng Vũ bang"của tôi ở đâu, tiếp đó anh sẽ gia nhập vào "Hồng Vũ bang" vậy, nếu không đồng ý, thì đừng trách Chu Hoành Sinh tôi độc ác. - Bang chủ, người của chúng ta hai hôm nay đều không ra ngoài, ngày tới sẽ là ngày giáp chiến với "Sơn khẩu bang", tạo sao "liên minh ngầm" lại biết chỗ của chúng ta nhỉ? Một cô gái diện mạo bình thường đứng kế bên Chu Hoành Sinh nói. Chu Hoành Sinh nhíu nhíu mày, nghĩ ngợi hồi lâu, vẫn lắc đầu nói: - Tôi cũng không biết, đợi họ vào đây đã, tuy "liên minh ngầm" mấy năm gần đây ăn nên làm ra, nhưng "Hồng Vũ bang"của ta cũng không tệ đâu. Diệp Mặc nghe những lời của Chu Hoành Sinh, thần thức của hắn lập tức quét ra ngoài, bên ngoài đã lần lượt xuất hiện hai mươi sáu người đàn ông. Người nào cũng cao to, vả lại người da đen chiếm ưu thế, người da trắng thì ít hơn, thậm chí còn một số người da vàng. Diệp Mặc lập tức nghĩ đến năm tên da đen đã bị hắn giết hại, hơi giật mình, thần thức lập tức quét lên người một cái. Sắc mặt của Diệp Mặc rất nhanh đã trở nên rất khó coi, hắn không ngờ chuyện lật thuyền trong mương, hắn không ngờ mình bị tên da đen mặt đầy râu gắn một máy dò tìn hiệu nhỏ như hạt mè lên người mà không biết. Quả nhiên là không thể khinh địch dưới bất cứ tình huống nào, bất cứ lúc nào cũng phải đề phòng cẩn thận. Tuy hắn không sợ những kẻ này, nhưng chuyện này đã xảy ra, khiến cho Diệp Mặc trong lòng lập tức đề cao cảnh giác, gần đây hắn quả là hơi sơ ý, không còn tính cẩn thận như lúc trước nữa.    
 Chương 375 Mày Cũng Dám Chơi Phi Đao   Nhìn thấy Diệp Mặc lấy từ trong áo ra một vật nhỏ như hạt mè, Chu Hoành Sinh đã lập tức hiểu ra. Người thanh niên này đã đắc tội với "liên minh ngầm", thậm chí còn bị người ra âm thầm theo dõi. Sắc mặt của Chu Hoành Sinh cũng rất khó coi, nếu không vì John Jay đã đến, thì ông ta đã động thủ với Diệp Mặc từ lâu, thì ra kẻ tiết lộ tin tức bang hội của mình chính là hắn, sự nhiệt tình muốn chiêu mộ hắn cũng giảm thiểu đáng kể, người thanh niên này tuy giỏi võ, nhưng không phải là người ông ta cần, nói cách khác thì hắn không nhạy bén lắm. Sắc mặt của Diệp Mặc cũng không dễ coi, sự kết dính của vật này rất mạnh, lại nhỏ, lúc hắn túm lấy cổ họng tên da đen, không ngờ tên đó còn bình tĩnh được mà gắn tín hiệu đó lên người hắn, Diệp Mặc bóp chặt tay, cái vật đó lập tức biến mất. Lúc này một người da trắng cao to đã tiến vào phòng trên mặt đất, tầng hầm quả thật rất nhỏ, cho dù lúc này đã có sáu mươi người, nhưng thêm bọn John Jay ba mươi mấy người nữa thì không thể chen vào được. John Jay vừa vào đến thì nhìn thấy Diệp Mặc, tuy cái tín hiệu đã hoàn toàn mất sóng, nhưng y đã định vị Diệp Mặc, nhưng y không ngờ ở đây lại có nhiều người như thế, cái biểu hiện kinh ngạc của y lập tức trở nên lạnh lùng. - Năm người của "liên minh ngầm" chính là mày đã giết đúng không? Lusen cũng là mày giết đúng không? Cái tên John Jay là một tên thông thạo tiếng Trung, tiếng Trung tốt hơn nhiều so với tên tài xế đã chở Diệp Mặc. Chỉ là nét phẫn nộ trên mặt của y ai cũng có thể thấy, vả lại vừa đến thì đổ một lốc câu hỏi dày đặc cho Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh lùng, - Không sai, mấy tên đó đều do tôi giết, thùng ma túy của tụi bây cũng do tao đốt, vả lại tôi còn tìm thấy một thùng Đô la nữa. Thạch Khai Căn không ngờ Diệp Mặc còn đắc tội cả với "Liên minh ngầm" nữa, còn bị người ta đem người bao vây tại một địa bàn của một bang hội khác, nếu chuyện này được nói bởi một người khác thì chắc y sẽ cho người này điên rồi. Y chưa từng nghe nói ai đã đắc tội với "Liên minh ngầm" và "Hồng Vũ bang" mà còn sống sót, ngày xưa không có, nhưng còn bây giờ? Vốn dĩ khi tất cả mọi người đều nghĩ John Jay sẽ nổi giận, thì không ngờ y lơ qua Diệp Mặc, quay lại nói với Chu Hoành Sinh: - Ông Chu, người này là kẻ thù của chúng tôi, không biết hắn có quan hệ gì với các ông? Chu Hoành Sinh nghe thấy lời của John Jay là muốn "Hồng Vũ bang" tránh xa chuyện này, đột nhiên ông ta muốn nói rằng Diệp Mặc không có quan hệ gì ở đây cả, hiện giờ "Hồng Vũ bang" sắp giáp chiến với "Sơn khẩu bang" rồi, Chu Hoành Sinh không muốn giờ phút quan trọng này mà đi gây chiến với "Liên minh ngầm". Chỉ là lời của Chu Hoành Sinh đã bị cô gái có diện mạo bình thường đứng bên cạnh cướp lời, lần đầu tiên cô ta chủ động nói: - Anh ta là bạn của "Hồng Vũ bang" chúng tôi, nếu "liên minh ngầm" động thủ với anh ta trên địa bàn của chúng tôi là coi thường chúng tôi, thì bang chúng tôi sẽ coi đây là sự khiêu chiến, cho dù các anh có ân oán gì với anh ta, thì xin rời khỏi đây hãy nói. Lời cô ta vừa thốt ra, không những Chu Hoành Sinh ngây người ra, mà ngay cả Diệp Mặc cũng thế. Theo hắn nghĩ thì Chu Hoành Sinh nhất định sẽ thừa nước đục thả câu, vả lại hắn cũng nhìn thấy được chuyện đó trong mắt ông ta, không ngờ bên cạnh Chu Hoành Sinh còn có một người phụ nữ như thế, chẳng lẽ cô ta đã nhìn thấy được chuyện gì sao? Người phụ nữ này thật không đơn giản, cho dù cô ta đã thấy được chuyện gì, Diệp Mặc vẫn cảm thấy lòng dạ cô ta hơn hẳn Chu Hoành Sinh. Lúc này mà dám nói những lời như thế thật sự là không có óc suy nghĩ. Những lời này lợi ích duy nhất là khiến Diệp Mặc cảm thấy mến cô ta một chút, nhưng chỉ một chút thôi, dù sao cô ta cũng đâu nói là sẽ bảo vệ hắn kia chứ. - Hừ, tôi có thể không giết hắn ở đây, nhưng tôi nhất định phải đem hắn đi. John Jay vừa phẩy tay thì đột nhiên tay y xuất hiện phi đao, không ai nhìn thấy y rút phi đao từ đâu ra, trừ Diệp Mặc. - Không được, anh không được mang anh ta đi, anh phải để anh ta tự đi ra ngoài, còn sau đó là chuyện của các anh. Người phụ nữ đó tiếp tục nói. John Jay cười lạnh lùng, - Chẳng lẽ bọn mày nghĩ tao sợ "Hồng Vũ bang" của bọn mày sao? Cô chỉ là một người phụ nữ, chẳng lẽ cô là bang chủ ở đây sao? Chu bang chủ, ông có ý gì hãy nói thẳng ra đi. Chu Hoành Sinh lộ vẻ khó xử, ông ta rất không đồng tình ý kiến của cô ta, nhưng ông ta lại không biết nên xử lý thế nào. Nhưng Chu Hoành Sinh chưa đáp thì người phụ nữ đó lại tiếp tục nói: - Đương nhiên tôi không phải là bang chủ, nếu tôi là bang chủ thì tôi sẽ chỉ thị rằng Diệp Mặc được bang hội chúng tôi bảo vệ, không có ai được động đến anh ta. Nghe thấy lời này, Chu Hoành Sinh giật mình, ông ta nhìn Diệp Mặc đang rất bình thản, nói thật ra thì từ khi phát hiện Diệp Mặc bị người khác gắn tín hiệu theo dõi lên người thì ông ta đã liệt hắn vào hạng phải giết. Ông không hiểu tại sao một Hoàng Mân vẫn luôn sáng suốt, nhưng giờ đây lại phạm phải một sai lầm to lớn trên cái người họ Diệp này kia chứ. Lần đầu tiên Chu Hoành Sinh phản bác lại lời của Hoàng Mân, ông ta phẩy tay ngắt lời cô ta, rồi nói với John Jay: - Người này không hề có quan hệ gì với "Hồng Vũ bang" cả, các anh muốn làm gì thì chúng tôi cũng không nhúng tay vào đâu. Tuy những lời này nghe có vẻ nhu nhược, nhưng Diệp Mặc dù sao cũng chỉ là một người mà Chu Hoành Sinh muốn giết, bây giờ chỉ là mượn John Jay ra tay mà thôi. Hoàng Mân đứng phắt dậy, nhìn chằm chằm Chu Hoành Sinh một cái: - Tôi hơi mệt, tôi muốn nghỉ một lát. Chu Hoành Sinh nghĩ rằng Hoàng Mân sợ phải nhìn thấy cảnh máu me, hoặc lời của cô ta lần đầu tiên bị mình cự tuyệt nên cô ta cảm thấy không vui, ông ta cũng chẳng để tâm, lập tức nói, - Sau này khi nói chuyện hãy suy nghĩ một chút. Đợi khi Hoàng Mân đi khỏi, John Jay vung vẩy phi đao trong tay, nói bằng tiếng Trung lưu loát: - Phi đao này là năm xưa một người Hoa Hạ đã dạy cho tôi, tôi đã dùng nó để chém chết bao nhiêu người Hoa, hôm nay lại thêm một tên nữa. - Người đã dạy phi đao cho mày đâu rồi. Diệp Mặc hỏi giọng lạnh lùng. - Ông ta à, ha ha, phi đao đầu tiên của tôi chính là máu của ông ta. Mày hỏi ông ta đang ở đâu sao? Có thể mày sẽ gặp ông ta trên thiên đàng đấy. Nói xong John Jay vung tay, cây đao trong tay y đã biến mất, không ai nhìn thấy nó đang ở đâu nữa. Diệp Mặc nắm lưỡi dao trong tay lạnh lùng nói: - Nếu mày không giết cái người đã dạy mày phi đao, thì tao cũng đi giết thôi, cũng may mày đã làm việc đó giúp tao. Nhưng chỉ bấy nhiêu đó mà cũng dám chơi phi đao trước mặt tao sao. Cho dù John Jay không đi giết sư phụ của y, thì Diệp Mặc cũng không rảnh đi giết cái tên ấy. Chỉ là loại người như ông ta đến lòng dạ của đệ tử mà cũng không nhìn rõ được, có thể nói ông ta bị mù, chết cũng đáng. - Mày… Ước Hàn Kiệt ngây người ra, y nhìn thấy rất rõ ràng là Diệp Mặc đã dùng hai ngón tay kẹp lấy lưỡi đao mà y đã phóng ra lúc nãy, lưỡi đao của y mà cũng có kẻ dùng tay bắt trúng sao? Điều đó khiến cho đầu óc của y không cách nào hình dung ra được. Phải biết rằng tốc độ phóng đao của y đã nhanh hơn viên đạn từ lâu, thậm chí y có thể dùng đao để đỡ viên đạn, nhưng hôm nay lại có kẻ dùng tay để bắt lưỡi đao của y, chuyện này thật không thể tưởng tượng. John Jay ngây người ra, người y mang tới cũng vậy, thậm chí người của "Hồng Vũ bang" cũng thế. Phi đao của John Jay tuyệt đối nhanh hơn cả viên đạn, với cự ly gần như thế, mà có kẻ dùng tay đỡ được, không, phải nói là dùng hai ngón tay kẹp lại mới đúng. Điều đó chẳng phải là đạn dược đối với hắn cũng chẳng là gì sao? Chu Hoành Sinh giật mình một cái, hình như ông ta cảm thấy mình như đã làm sai chuyện gì đó. - Như thế mà cũng đòi chơi đao sao, hôm nay tao sẽ dạy mày một chút, hãy xem bây giờ tao sẽ đóng đinh mày xuống đất, hãy lo cái chân trái của mày đi. Diệp Mặc lạnh lùng nói xong, phi đao trong tay quạt một đường đẹp mắt, trực tiếp bay đến mặt chân trái của John Jay, đến khi không còn cán. - Á … Một tiếng thét kinh khủng, John Jay muốn đỡ cái chân mình lên, nhưng y phát hiện mình không thể nhúc nhích, đúng là y đã bị phi đao đóng đinh trên mặt đất, còn là cây phi đao của y nữa chứ. Y nhìn rõ Diệp Mặc phóng đao, nhưng không cách nào tránh được. Hình như là y chỉ nhìn thấy hành động phi đao của Diệp Mặc, sau đó thì cái mặt chân trái đã bị đóng đinh trên đất. Im lặng. Cả phòng im phăng phắc. "Tam Tức phi đao" John Jay đã bị phi đao của chính mình đóng đinh trên đất, không cử động được, chỉ có thể nhìn thấy sự kinh hoàng trong đôi mắt sợ hãi vô biên của y mà thôi, và cái biểu hiện đến giờ phút này vẫn không tin được cái sự thật này. Chu Hoành Sinh cảm thấy đôi tay mình đang run rẩy, ông ta khẳng định nếu phi đao lúc nãy mà Diệp Mặc phóng trúng vào cổ họng ông ta, thì ông ta cũng không cách gì tránh được. Cũng có thể nói rằng nếu Diệp Mặc muốn ông ta chết thì hẳn giờ đây ông ta chỉ còn là người chết. Sau vài giây vắng vẻ, những người mà John Jay đem tới mới biết được người cầm đầu của bọn chúng đã xảy ra chuyện gì, bọn họ lập tức cầm lấy súng, thậm chí có người còn cầm mã tấu. Diệp Mặc hừ lạnh lùng một tiếng, đồng thời trong tay rút ra một thanh trường đao, sau vào tiếng "leng keng", Diệp Mặc đã xông vào bọn họ. Nói chính xác hơn là Diệp Mặc chỉ chạy qua bọn họ một lần, sau đó lại chạy trở về. Đợi mọi người kịp phát hiện thì hắn đã trở về vị trí cũ, trường đao trên tay hắn đã biến mất, trên người hắn sạch sẽ không hề có chút dấu vết gì. Đến lúc này người ta mới phát hiện hai mươi mấy người mà vắng vẻ đem theo, từng người ngã quỵ xuống, sau đó máu phun không ngừng. "Bùm" một tiếng, lúc này hơn hai mươi mấy người "liên minh ngầm", ngoại trừ John Jay vẫn kinh hãi đứng đó những người còn lại không ai sống sót, mùi máu tanh lúc này mới truyền đến, mặt đất tràn đầy vết máu.    
 Chương 376 Mồ Hôi Lạnh Cũa Chu Hoàng Sinh   Chu Hoằng Sinh ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, nếu không phải nhìn thấy toàn thi thể trên đất thì ông ta cũng nghĩ mình bị hoa mắt. Rất hiển nhiên là ông ta không bị hoa mắt. Tiếng "leng keng" là tiếng Diệp Mặc dùng đao để đỡ đạn. Cả đời Chu Hoành Sinh đã gặp rất nhiều cao thủ, thậm chí còn cho rằng mình đã chạm đến đỉnh điểm cao thủ rồi, bây giờ ông ta mới biết mình không là gì cả. Người thanh niên kia mới đích thực là cao thủ, cũng có thể hắn không còn là cao thủ nữa, hắn thật sự không thể xem là người bình thường được. Loại người gì mà có thể đem cổ võ tu luyện được đến mức ấy? Tuyệt đối không thể. Chỉ chạy vèo qua một cái, hai mươi mấy nhát dao, hai mươi mấy tên "liên minh ngầm" không một ai sống sót, cái thủ đoạn này… Nghĩ đến đây, Chu Hoành Sinh đã không dám nghĩ tiếp, mồ hôi lạnh tuôn ra từ sống lưng ông ta, không khống chế được. Dám mời người ta đến "Hồng Vũ bang" thật ra chẳng phải là gan dạ gì, mà người ta cũng đâu coi "Hồng Vũ bang" ra gì đâu. Nếu người đó muốn tiêu diệt "Hồng Vũ bang" thì cũng giống như lúc nãy, hắn sẽ chạy một vòng ngang qua các anh em của ông vậy. Mồ hôi lạnh tuôn ra càng lúc càng nhiều, sau cùng đã ướt hết áo, nhưng ông ta chẳng dám động đậy gì, chỉ là căng mắt theo dõi Diệp Mặc. Nếu như nói là hối hận, thì không ai có cái giây phút này của ông ta, lúc nãy đã cự tuyệt ý kiến của Hoàng Mân, cự tuyệt kết giao với người thanh niên này. Hoàng Mân, quả nhiên lần này không nghe lời cô ta, thật là thiệt thòi quá. Thạch Khai Căn nhìn thấy cảnh máu me trước mặt, y không phải là sợ hãi mà là kích động, lựa chọn của hắn quả không sai. Không ngờ anh Diệp lợi hại như thế, Thạch Khai Căn cũng run rẩy, y kích động đến run người, thậm chí y còn nghĩ đến mình sắp đối mặt với những chuyện lớn. - Anh Diệp… Rất lâu sau, Chu Hoành Sinh mới nơp nớp đứng dậy, không ngờ ông ta muốn chiêu nạp người thanh niên trước mặt, cái ý nghĩ đó bây giờ nghĩ lại quả thật rất tức cười. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Chu Hoành Sinh một cái, rồi nói: - Hãy nói cho rõ ràng chuyện mất tích của chị Nhan năm xưa, không được sai một chữ. Chu Hoành Sinh đang định nói, La Hưng đã vội vã chạy vào, liền nhìn thấy ngay cảnh tượng khiếp đảm, hai mươi mấy cái xác, và một người đàn ông da trắng đứng ngây dại giữa đám thi thể. Ông ta liền hiểu ngay đã có chuyện gì, chỉ nhìn thấy các anh em của mình cũng đứng chây ra hết và bang chủ thì cũng không thương tích gì, ông ta mới yên tâm. Tuy cảnh tượng đầy máu me, nhưng ông ta đã sống trong giới xã hội đen ba mươi mấy năm, có chuyện gì mà chưa gặp chứ. - John Jay? La Hưng thiếu điều la lên, ông ta không ngờ kẻ đứng giữa đám thi thể kia là một trong "thương đao song tuyệt" "tam tức phi đao" John Jay của "liên minh ngầm" La Hưng gừng càng già càng cay, ông ta nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng điềm nhiên ở đó, thì lập tức hiểu ngay chuyện này nhất định có liên quan đến hắn. Ông ta lập tức lấy tấm ảnh ra, tiến lên trước đưa cho Diệp Mặc và nói: - Anh Diệp, đây là tấm ảnh của anh, tôi đã lấy ra rồi. Diệp Mặc gật gật đầu, cầm lấy tấm ảnh, thuận tay lấy ra vài tờ đô la Mỹ đưa qua, - Đây là tiền công của ông, cảm ơn ông. - A… La Hưng hãi hùng nhìn xấp đô la, ít nhất cũng có đến bốn năm chục ngàn, chỉ cần bảo quản một tấm hình, mà được trả công đến bốn năm chục ngàn đô la, đây quả thật… Diệp Mặc lại mỉm cười: - Ông đáng được nhận mà, đừng từ chối. - Như thế xin cản ơn anh Diệp. La Hưng cũng không khách sáo nữa, mau nhận lấy tiền, gần đây ông ta cũng hơi kẹt tiền, không ngờ có một lúc nhiều như thế. Diệp Mặc cầm lấy tấm ảnh, trong đó là một cô gái thanh tú, nhiều nhất cũng chỉ tầm ba mươi, đôi mày cong và đẹp như vành trăng, chỉ là giữa đôi mày mang nét ưu tư, khiến người ta vừa nhìn thì như thêm đượm buồn. Chu Hoành Sinh vốn định nói gì đã bị La Hưng chen ngang nên ông ta chỉ còn cách đứng chờ, bây giờ thấy Diệp Mặc cất tấm ảnh vào liền nói: - Năm đó "Hán Văn bang" gặp phải sự đột kích của "Liên minh ngầm", anh Bành bị ám hại. Trước khi chết, anh ta đã phái một người anh em đi bảo vệ chị Nhan, sau đó khi phát hiện chị ta mất tích thì cũng là lúc thấy người anh em đó đã bị giết, chị Nhan từ đó không rõ tung tích, sau đó cũng vậy. Diệp Mặc lướt qua toàn thể người trong "Hồng Vũ bang" một cái, rồi nhẹ giọng nói: - Còn ai biết rõ hơn chuyện năm đó không, xin hãy đứng ra đây. Rất lâu sau, cũng không ai dám đứng ra, Diệp Mặc thở dài, xem ra chị Nhan trong "Hán Văn bang" năm đó quả nhiên không được chào đón, nếu cô ta được sự yêu mến của các anh em trong hội, thì nhất định sau đó sẽ không thể không ai đi tìm chị ta được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cũng không còn muốn ở lại "Hồng Vũ bang" nữa, hắn nói với Thạch Khai Căn: - Chúng ta đi thôi. - Anh Diệp, bây giờ chúng ta sẽ đi đâu? Thạch Khai Căn lập tức nói. - Đương nhiên là đến "liên minh ngầm"rồi, tôi muốn xem cái tên Jason có phải đã chết rồi hay không, Diệp Mặc lạnh lùng nói, Jason không biết được rằng, y và "Liên minh ngầm"của y đã bị Diệp Mặc tuyên án tử. Diệp Mặc vươn tay, phi đao vốn dĩ đang gim lấy John Jay đã bay trở lại trong tay Diệp Mặc, chân của John Jay đã được Diệp Mặc gỡ ra, nhanh chóng trở lại bình thường, chỉ là y không còn ngạo mạn như lúc mới đến nữa. Mà sắc mặt nhợt nhạt nhìn Diệp Mặc, thậm chí còn run rẩy, từ lúc hành tẩu giang hồ đến nay y chưa gặp cao thủ nào như Diệp Mặc, những ai được cho là lợi hại thì cũng đã bị y giết rồi, bao gồm cả sư phụ của y, nhưng bây giờ y mới biết con mắt nhìn người của mình quả là tệ, trước mặt Diệp Mặc, y chỉ là một đống rác không hơn. - Anh Diệp, tôi xin được bái anh làm sư phụ, suốt đời không phản bội, sẽ nguyện làm trâu làm bò cho anh. Cái khiến cho mọi người hết sức kinh ngạc chính là John Jay đã quỳ gối xin bái Diệp Mặc làm sư phụ trước mặt bao nhiêu người. Có thể nói tiếng Trung của tên da trắng ngoại quốc này không thể chỉnh hơn được, và da mặt của y cũng không thể dày hơn được nữa. Tất cả mọi người đều ngây ra, không ai ngờ rằng y sẽ giở chiêu này, cũng không ai ngờ rằng y đã không màng đến những người trong hội của y đã bị Diệp Mặc giết hại. Người khác cho rằng John Jay da mặt dày, nhưng y thì không cho rằng như thế, trong mắt của y thì người Hoa Hạ mới là người trọng sĩ diện, chỉ cần anh nể mặt họ, thì chuyện gì cũng có thể thương lượng. Thậm chí còn khiến anh ta phải tặng cho anh những thứ anh cần nữa. John Jay nghiên cứu qua lịch sử của Hoa Hạ, y biết ngày xưa Hoa Hạ có một vị hoàng đế tên Dương Quảng, chỉ cần những người ngoại tộc đến xưng ông ta vạn tuế thì ông ta sẽ ban cho vô vàn châu báu, những vị hoàng đế sau đó cũng như thế, đến đời Thanh, thì gần như phong tục đó càng sâu đậm. Bởi vì người Hoa Hạ đều thích giúp đỡ người khác, chỉ cần người khác nói một câu, thì anh chỉ cần ra vẻ một chút là được. Năm xưa y bái vị sư phụ tuyệt kỹ phi đao cũng như thế, lúc đó y chỉ cần cung kính ông ta một chút, thì ông ta đã thu nhận y Cho nên hiện giờ y rất có niềm tin là Diệp Mặc sẽ thu nhận y, bởi vì lần đầu y quỳ trước một người Hoa Hạ, theo y thì đó là phong cách cung kính nhất rồi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, người da mặt dày hắn đã thấy nhiều, nhưng không ai như cái tên này cả. Nghĩ cũng không nghĩ, Diệp Mặc tung một đao gió, cánh tay của John Jay rơi xuống không một tiếng động. - Tao đếm đến ba, nếu mày không đưa tao đến "Liên minh ngầm" thì cánh tay còn lại của mày cũng sẽ rơi xuống. Diệp Mặc lạnh lùng nói xong, thì lập tức đếm. John Jay lập tức ngây ra, sự thật không như y nghĩ, người đứng trước mặt hình như không thèm để ý sự cung kính của y, thậm chí đến trả lời cũng chẳng thèm trả lời mà chặt luôn cánh tay của mình xuống. Nhưng kỳ lạ chính là chỗ cánh tay của y không đổ nhiều máu cho lắm. Thân thể của John Jay run đến dữ dội, xem ra cách nghĩ của mình đã sai rồi, nếu người này muốn thu nhận y làm đệ tử thì nhất định đã không chặt cánh tay của y xuống. Không đợi đếm đến ba, John Jay đã bò dậy. - No, no, no… anh đừng đếm nữa, tôi sẽ dẫn anh đi. Lúc khẩn cấp, John Jay vừa nói tiếng Anh vừa nói tiếng Trung, y chẳng dám nhìn cánh tay trên đất nữa mà lập tức đi ra cửa. Lúc Thạch Khai Căn đi đến cửa thì nói với Đồng Trụ: - Anh Trụ, nếu anh muốn đi với tôi, thì tôi sẽ nói với anh Diệp một tiếng. Anh ta và Đồng Trụ thân nhau như anh em ở phố người Hoa, bây giờ anh ta đi theo Diệp Mặc, đương nhiên là nên hỏi Đồng Trụ một tiếng. Đồng Trụ đã sớm ngưỡng mộ Thạch Khai Căn từ lâu, ông ta cũng tận mắt chứng kiến sự lợi hại của Diệp Mặc, làm gì mà còn không chịu, nên lập tức nói ngay: - Tôi chịu, tôi chịu… Diệp Mặc không đợi Thạch Khai Căn mở miệng, hắn liền nói ngay: - Nếu đã như thế thì cùng đi nào. Đồng Trụ quay đầu nhìn Chu Hoành Sinh, Chu Hoành Sinh lập tức nói: - Nếu anh Diệp đã nói thế, thì anh hãy đi đi. Nếu như là người khác muốn dẫn người trong hội ngang nhiên rời khỏi, thì ông ta sẽ hạ lệnh giết sạch, nhưng trước mặt Diệp Mặc, ông ta còn không dám lớn tiếng nữa. Nhìn theo Diệp Mặc mấy người rời khỏi, sắc mặt của Chu Hoành Sinh lập tức trầm ngâm. Ông ta không ngờ hôm nay lại gặp được người lợi hại như thế, nếu như có một ngày mà tên họ Diệp thấy ông ta chướng mắt, thì bất cứ lúc nào cũng có thể lấy mạng ông ta. - Anh Sinh, trước mắt anh Diệp đang đi tìm "Liên minh ngầm" tính sổ, vậy có nghĩa là một trong số bang phái lớn nhất Đông Nam Á "Liên minh ngầm" sắp tiêu tùng rồi không? Có cần phải thông báo cho các bang hội khác rằng thời cơ đã đến rồi không? Một tên tay sai kế bên Chu Hoành Sinh phản ứng rất nhanh, lập tức nắm được điểm mấu chốt của sự việc. Chu Hoành Sinh nghe xong thần kinh lập tức chấn động, đúng rồi, cái tên họ Diệp đang đi tìm "Liên minh ngầm" tính sổ, bọn họ không bị gì mới là chuyện lạ. Nghĩ đến đây, Chu Hoành Sinh lập tức nói: - Hãy lập tức báo cho Hoàng Mân qua đây, nói là tôi có chuyện cần nói.    
 Chương 377 Rốt Cuộc Là Ai   Một tên tay sai vội vàng đi báo với Hoàng Mân, nhưng một lát sau y chạy trở vào, có vẻ thất kinh nói với Chu Hoành Sinh: - Chị Mân đã đi rồi, cô ấy chỉ đem vài thứ đơn giản rồi rời khỏi San Francisco, còn về phương hướng thì vẫn chưa xác định được. - Sao? Hoàng Mân bỏ đi rồi à? Chu Hoành Sinh đột nhiên đứng phắt dậy, có vẻ như không tin, một lúc sau ông ta mới ngồi phịch xuống. - Anh Sinh, thời gian chị Mân bỏ đi vẫn chưa lâu, tôi nghĩ không biết là chúng ta đến sân bay thì có thể ngăn cô ấy lại không? Tên đệ tử lúc nãy lập tức hiến kế. Chu Hoành Sinh lắc lắc đầu, - Tính cách của Hoàng Mân tôi biết rất rõ, nếu cô ấy đã muốn đi, thì chúng ta có muốn cản cũng không cản được. Ôi, lần này tôi đã sai thật rồi, một cơ hội tốt đã vuột khỏi tay tôi, tôi không cam tâm… Có một câu mà Chu Hoành Sinh vẫn chưa nói, có thể cái ông ta mất đi không phải là cơ hội lần này, mà là mất đi sự ủng hộ của Hoàng Mân, chưa bao giờ ông ta trải qua giây phút này, ông ta cảm thấy sự quan trọng của Hoàng Mânđối với ông ta. Một người phụ nữ diện mạo bình thường, nhưng lại có một trái tim trong sáng như pha lê, bây giờ ông ta nghĩ lại, sở dĩ "Hồng Vũ bang" có được địa vị ngày hôm nay, phần lớn đều bởi vì cách thức và kế hoạch của Hoàng Mân. … Cùng lúc đó, trong hội nghị đấu thầu của "dược phẩm Lạc nguyệt", Ninh Khinh Tuyết đang do dự trước lời đề nghị của người anh họ, cô không muốn "dược phẩm Ninh thị" gia nhập "dược phẩm Phi Dụ", nhưng người đến nói chuyện này là anh họ cô Ninh Dương. Nhìn thấy vẻ do dự của Ninh Khinh Tuyết, Lý Mộ Mai chủ động nói: - Anh Dương, thật ra em rất hiểu ý của Ninh Khinh Tuyết, thật ra chị ấy rất khó xử, từ trong đáy lòng đừng nói là Ninh Khinh Tuyết, cho dù là em thì cũng không muốn "dược phẩm Ninh thị" gia nhập "dược phẩm Phi Dụ". Ninh Dương gật gật đầu nói: - Được, anh sẽ nói với anh hai, không thể trách Khinh Tuyết được, là do lúc đầu bọn họ đã hơi quá đáng, thật sự đã không xem trọng chuyện đại sự cả đời của em ấy, ôi… Ninh Khinh Tuyết gật đầu nói: - Anh họ, nếu anh chán Ninh gia, thì hãy đến với "dược phẩm Phi Dụ" của em, ở đây lúc nào cũng có chỗ cho anh. Nhìn theo Ninh Dương rời khỏi, Lý Mộ Mai nhìn các đại biểu của "dược phẩm Phi Dụ", có vẻ bất lực hừ một tiếng, - Nếu biết trước thế này, sao lúc trước lại làm thế, đúng là tầm nhìn hạn hẹp. Khinh Tuyết, thật ra nhà họ Ninh bảo Ninh Dương đến đây là có mục đích khác, với thế lực của Ninh gia thì cần gì phải đi cầu xin sự hợp tác của chị chứ, nhất định là bọn họ muốn nối lại quan hệ với chị rồi. Ninh Khinh Tuyết gật đầu, cô đoán rằng bọn họ chắc cũng có ý đó, nhưng không nhìn rõ như Lý Mộ Mai, Lý Mộ Mai quen biết với một số bạn bè tại Yến Kinh, đối với danh vọng của Diệp Mặc tại Yến Kinh, cũng biết được đôi chút tin tức. Mà chuyện của Diệp Mặc thì có rất ít người nói cho cô biết, thậm chí Lam Dụ còn không cho phép nhắc đến Diệp Mặc nữa. Chỉ là cho dù người của Ninh gia đến có mục đích gì, nhưng đối với Ninh Khinh Tuyết, thì cũng chỉ là nước đã đổ đi, làm sao mà hốt lại cho đầy? - Mộ Mai, chị muốn đi Ninh Hải một chuyến, chuyện ở đây giao cho cha và em nhé? Ninh Khinh Tuyết đột nhiên nhớ đến Diệp Mặc, vốn dĩ lúc trước khi Mộ Mai nói đến chuyện của cô, thì cô đã muốn đi rồi, chỉ là cuộc đấu thầu tại Yến Kinh đã ngăn cô lại. Cô muốn đến Ninh Hải để thăm Hứa Vy và Tô Tịnh Văn. - Khinh Tuyết, con đi đi, chuyện còn lại cũng đơn giản, cha cùng Mộ Mai sẽ làm được mà, có những lúc không nên để lại sự hối tiếc, lời nói của mẹ con cũng không hoàn toàn đúng, con hãy làm theo ý mình đi. Ninh Trung Phi đi tới, ông ta có thể cảm thấy sự thay đổi của con, vốn dĩ ông ta cảm thấy lời của Lam Dụ cũng có lý, trong lòng đang lung lay. Ninh Khinh Tuyết dạ một tiếng, sau đó nói: - Cha, tổng giám đốc Úc nói quan hệ của cha và chủ tịch bên đó không tệ, cho nên mới để cho "dược phẩm Phi Dụ" của chúng ta trúng thầu. Cha, cha quen biết với chủ tịch bên đó sao? Ninh Trung Phi nghi hoặc lắc đầu nói: - Cha không quen, nếu cha quen chủ tịch "dược phẩm Lạc nguyệt" cũng không thảm hại như vậy. - Chú à, nhưng tổng giám đốc Úc của "dược phẩm Lạc nguyệt" nói chúng ta trúng thầu là do chủ tịch của họ chọn, chú làm sao quen biết vậy? Lý Mộ Mai lập tức chen lời nói. Ninh Trung Phi ngây người hỏi - Có chuyện như vậy sao? Chú không quen chủ tịch của họ, đúng rồi, con có hỏi chủ tịch của họ họ gì không? - Hỏi rồi, nhưng tổng giám đốc Úc thần bí nói chủ tịch của họ sẽ đến công ty của chúng ta, cho nên không có nói, tóm lại chủ tịch của họ rất thần bí, đúng rồi, Khinh Tuyết, em luôn cảm thấy tổng giám đốc Úc đối với chị có chút khác biệt, hình như không phải như quan hệ hợp tác, mà như là với một lãnh đạo, thậm chí còn cung kính hơn so với chú, không phải sự suy đoán của em là đúng chứ? Lý Mộ Mai vẫn đem sự lo lắng của mình nói ra. Ninh Trung Phi trầm ngâm một lát, gật đầu nói: - Mộ Mai nói không phải là một tí cũng không đúng, dung mạo như Khinh Tuyết, có người âm thầm thích nó cũng phải, nếu đã làm như vậy rồi thì sao lão chủ tịch lại mượn danh nghĩa của chú? Chẳng lẽ anh ta, nhưng mà anh ta cũng còn quá trẻ. - Cha, người cha nói là ai? Ninh Khinh Tuyết lập tức hỏi. Ninh Trung Phi đáp: - Là người thanh niên mà cha đã gặp hôm qua, cha còn tặng cho anh ta một chiếc vòng, Mộ Mai nói anh ta là tên lừa đảo, sau đó cha không gặp anh ta ở đây, cha cũng nghĩ anh ta là tên lừa đảo. Nhưng trừ anh ta ra, thì cha không nghĩ ra còn ai đáng nghi ngờ nữa. - Chú, người này nói anh ta người của công ty dược sao? Lý Mộ Mai nói. Ninh Trung Phi gật gật đầu, - Anh ta nói rằng chiếc vòng này có quan hệ với anh ta, nên chú đã tặng cho anh ta, sau đó anh ta nói là anh ta đến đây để đấu thầu, chú… - Đợi một chút… Lý Mộ Mai cắt đứt lời nói của Ninh Trung Phi. - Làm sao vậy? Ninh Trung Phi nghi ngờ hỏi. - Chú, chú nói lại câu cuối cùng đi. Lý Mộ Mai bỗng nhiên nói. Ninh Trung Phi nói lại lần nữa: - Anh ta nói cũng đến tham gia đấu thầu còn mời chú đấu thầu nữa, còn nói quen… - Đúng, chính là câu này, buổi sáng lúc tụi con nói còn tưởng chú nói sai, hoặc là anh ta nói sai, bây giờ xem ra anh ta chính là lão chủ tịch của "dược phẩm Lạc nguyệt" người ta cũng đến đấu thầu, anh ta đến gọi thầu, đây không phải là anh ta đại diện dược phẩm Lạc nguyệt sao? Lý Mộ Mai chuẩn xác nói. - Đúng vậy, ta đã nói rồi, anh ta làm sao lại nói sai ở chỗ này được, thì ra anh ta chính là chủ tịch của dược phẩm Lạc Nguyệt, còn trẻ như vậy, Mộ Mai nói anh ta là kẻ lừa đảo thì ta có chút nghỉ ngờ, người thanh niên đó vốn không giống chủ tịch của dược phẩm Lạc Nguyệt, ta thật là vinh hạnh. Ninh Trung Phi bỗng nhiên nói, trong mắt lộ vẻ sung sướng. Ninh Khinh Tuyết lắc đầu nói: - Cha, con cảm thấy có gì đó không ổn, người thanh niên này với cha chỉ như bèo nước gặp nhau, cho dù cha có lòng cảm kích sự động viên và giới thiệu của anh ta, có tặng cho anh ta một chiếc vòng. Nhưng anh ta là chủ tịch một công ty lớn, sao có thể vì chuyện nhỏ nhặt này mà để ba trúng thầu khu vực Châu Á? Một chủ tịch thương mại thành công, chắc sẽ không để mấy chuyện cá nhân này dính vào lợi ích phát triển của công ty chứ? Lý Mộ Mai gật đầu nói: - Thật ra đây chính là điều em muốn nói, Khinh Tuyết, em thấy chị nên cẩn thận, rất có thể là có liên quan đến chị đó. Ninh Trung Phi nói chậm rãi: - Cho dù là bất cứ chuyện gì, nếu để Khinh Tuyết chịu thiệt thòi, thì ta thà không thầu nữa. Ninh Khinh Tuyết nói: - Không nói những chuyện này nữa, thời gian lâu rồi, thì sự việc ắt phải rõ ràng. Lầu Ý Phi sắp đến công ty của chúng ta, Mộ Mai hãy để ý cô ta một chút. Chị phải đi Ninh Hải một chuyến, có thể sẽ về nhanh thôi. Cứ cho là Úc Diệu Đồng cũng không nghĩ đến, cô ta đã phái người đến giúp đỡ Ninh Khinh Tuyết, thậm chí còn mang ý bảo vệ nữa, nhưng vừa chớp mắt thì Ninh Khinh Tuyết đã đi Ninh Hải rồi. … Ninh Khinh Tuyết không phải tự nhiên muốn về Ninh Hải để tìm lại trí nhớ, sau khi nói chuyện với Lý Mộ Mai, thì cô đã muốn đi Ninh Hải hỏi thăm Hứa Vy rồi, và cô cũng muốn đi xem cái nơi mà mình đã ở vài tháng trời là một nơi như thế nào, tại sao qua lời nói của Mộ Mai, là mình rất quyến luyến Diệp Mặc. Cảm giác của cô là không thể tin được, nhưng cô biết Lý Mộ Mai sẽ không gạt mình. Nếu Lý Mộ Mai nói dối, thì mẹ sẽ không cản mình nghĩ cách hồi phục trí nhớ. Tuy biết rằng rất hoang đường, nhưng sâu trong tận đáy lòng cô vẫn cảm thấy Lý Mộ Mai nói là sự thật. Lý Lộ Mai nói rằng Diệp Mặc đã thay đổi, thay đổi đến mức không giống với thiếu gia ăn chơi trước đây, nếu không phải là sau này lén đi hỏi Ngộ Quang, phải đạt được tu vi cổ võ bao lấy trí nhớ kia như sư phụ Ngô Quang nói, mà cả đời cũng không thể đạt được, cô ta chọn lựa tin tưởng chính mình thật sự giữ lại trí nhớ trước khi chết. Đừng nói cô không tu luyện qua cổ võ, cho dù là trong thời gian mất trí nhớ có học một ít nhưng trong thời gian một năm làm sao đạt được mức này. Ninh Khinh Tuyết điều tra qua cái vườn ở Ninh Hải này quả nhiên là sản nghiệp của cô ta, như Lý Mộ Mai nói cô ta đúng là sau khi kết hôn với Diệp Mặc liền mua căn hộ này. … Trở về cái vườn nhỏ ở Ninh Hải, Ninh Khinh Tuyết lấy chìa khóa mà Lý Mộ Mai đã đưa cho cô để mở cửa. Trong vườn hơi tiêu điều, vừa nhìn là biết đã lâu không có người ở. Các loại hoa trong chậu cũng chết cả, chỉ có một nhánh cỏ vẫn giẫy giụa ở giữa cái chậu hoa, dường như đang chống cự một cách ngoan cường. Ninh Khinh Tuyết cảm thấy như khi mình nhìn thấy nhánh cỏ đó thì trong lòng hơi nhói lên, một trạng thái rất bình thường, khiến cô cảm thấy tiếc nuối. Cô đến gần chậu hoa theo bản năng lấy tay sờ vào nhánh cỏ sắp úa đó, bỗng nhiên cảm thấy vui, hình cây nhánh cỏ đó đang kể với cô chuyện năm xưa. Nhánh cỏ nhỏ ở giữa chiếc lá có màu bạc, chỉ là phần giữa màu bạc có một đường dấu tích màu đỏ.    
 Chương 378 Tìm Kiếm Ký Ức   Nhánh cỏ nhỏ thật có linh tính, đây là cảm giác đầu tiên của Ninh Khinh Tuyết. Cô là thật sự từ trong đáy lòng cảm giác được loại sung sướng kia của nhánh cỏ nhỏ sau khi mình tới, điều này nghe rất là hoang đường, nhưng chuyện này đúng là đã xảy ra. Đây vốn là một cây 'Cỏ Ngân Tâm" bình thường, tuy rằng thuộc loại linh thảo, nhưng không có loại cảm giác cộng hưởng kia. Nhưng Ninh Khinh Tuyết không biết, 'Cỏ Ngân Tâm ' này cùng 'Cỏ Ngân Tâm' khác có điểm không giống, cây linh thảo này, lại đang lúc hấp thu linh khí mà máu của cô đổ vào, đến hiện tại trong màu bạc còn có một đường màu đỏ. Ninh Khinh Tuyết cầm lấy nước uống của chính mình, tưới một tí trên ngọn cỏ, ngọn cỏ giống như có được sức sống, để lộ ra một loại linh tính. Ninh Khinh Tuyết đứng lên, lấy ra cái chìa khóa mở cửa chính, phòng dãy nhà phía đông khép hờ, dường như trước đây không lâu có người đã tới. Ninh Khinh Tuyết đi vào gian phòng, trong phòng rất sạch sẽ. Chỉ là trên bàn trà có một tí tro bụi, trên một kệ inox vô cùng khéo léo cẩn thận đặt một cái nồi nho nhỏ. Trừ thứ đó ra, bắt mắt nhất chính là trên tủ đầu giường có một hòm thuốc chữa bệnh nho nhỏ. Ninh Khinh Tuyết đi đến bên giường, đem hòm thuốc chữa bệnh mở ra, bên trong trừ một ít biên lai, chính là một ít chai chai lọ lọ và một túi ngân châm, còn có một chút tiền lẻ, một tấm chứng minh thư và một tấm thẻ của Diệp Mặc. Đồ vật bên trong thùng nhỏ này rất kỳ lạ, Ninh Khinh Tuyết có chút không hiểu cau mày, nghe Mộ Mai nói cái rương nhỏ này cô vô cùng quý trọng, chẳng lẽ chính là mấy thứ này hay sao? Đem rương đóng lại, Ninh Khinh Tuyết ra khỏi phòng. Xem ra, cái người Hứa Vi kia mà Mộ Mai nói đã dọn đi rồi. Đây là lần đầu tiên Ninh Khinh Tuyết vì tìm kiếm trí nhớ mà cố gắng, cô quét dọn trong ngoài sân, sau đó chuẩn bị ở lại. Nghe xong lời nói của Mộ Mai, cô cảm thấy dường như trí nhớ bị mất đi đối với cô ấy rất quan trọng, nếu không phải là không có người dạy cô luyện võ, cô thậm chí muốn học một chút cổ võ. Đã không có những chuyện kia của công ty, một mình ở Ninh Hải, Ninh Khinh Tuyết dường như lại trở về một loại bình tĩnh, cô đột nhiên cảm giác được đây mới là cuộc sống cô muốn. Hôm nay đã là ngày thứ hai Ninh Khinh Tuyết đến đây, giờ phút này cô đang đứng ở bên cạnh bồn hoa giúp 'Cỏ Ngân Tâm' xới đất, tiếng gõ cửa vang lên. Ninh Khinh Tuyết mở cửa sân, một phụ nữ bộ dạng rất thanh tú đứng ở cửa, người phụ nữ này cô dường như gặp qua, tuy nhiên lại nghĩ không ra là ai. - Khinh Tuyết, là cô đã về, tôi còn tưởng rằng Diệp Mặc đã về. Tô Tĩnh Văn có chút niềm vui bất ngờ nhìn Ninh Khinh Tuyết nói. Trong lòng cũng đang âm thầm ngạc nhiên thán phục Ninh Khinh Tuyết là càng ngày càng đẹp, cái loại khí chất độc đáo này chính là muốn học cũng không có cách nào học. - Cô là? Ninh Khinh Tuyết trước sau nghĩ không ra Tô Tĩnh Văn là ai, cô gái ưu tú như vậy, nếu như mình quen biết, hẳn là có chút ấn tượng mới đúng, chẳng lẽ lại là trong đoạn mất trí nhớ kia quen biết? Tô Tĩnh Văn lúc này mới nhớ tới lời Lý Mộ Mai nói với cô, trong lòng không khỏi có chút khổ sở, cô biết Ninh Khinh Tuyết mất đi một ít trí nhớ, mà chính mình đúng lúc ở trong kí ức bị mất của cô ấy. - Khinh Tuyết, tôi là Tô Tĩnh Văn... Tô Tĩnh Văn còn đang suy nghĩ nên thông qua phương thức gì để Ninh Khinh Tuyết nhớ tới cô. Cô vốn là đến xem Diệp Mặc có trở về hay không, không nghĩ tới nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết có chút áy náy cười cười, - Rất xin lỗi, Tĩnh Văn, tôi mất đi một ít trí nhớ. Tuy nhiên Mộ Mai nói qua về cô, cô vào đi. Ở trên bàn đá tiểu viện, Ninh Khinh Tuyết giúp Tô Tĩnh Văn rót một chén trà, sau đó nói: - Tĩnh Văn, cô biết chuyện của tôi, Mộ Mai hẳn là nói với cô rồi, tôi vốn là muốn đến xem Hứa Vi, không nghĩ tới Hứa Vi dọn đi rồi. Tôi cũng tính tới tìm cô, bởi vì tôi có chút muốn tìm lại trí nhớ bị mất đi, nhưng tôi lại không có biện pháp gì. Giọng Ninh Khinh Tuyết rất bình thản, nhưng Tô Tĩnh Văn lại ở trong đó nghe ra một chút không giống, dường như có chút khẩn trương. - Có phải muốn hỏi tôi một chút chuyện có liên quan giữa cô và Diệp Mặc hay không? Tô Tĩnh Văn hỏi. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu, - Ừ, tôi nghe Mộ Mai nói cô là bạn của Diệp Mặc, cho nên... Tô Tĩnh Văn cúi đầu, chậm rãi nói: - Tuy rằng lòng tôi xem anh ấy là bạn, kỳ thật chúng tôi gặp mặt cũng không nhiều. Lần đó là sinh nhật của tôi, Mộ Mai và cô tới tham gia sinh nhật của tôi, tôi cũng mời Diệp Mặc, nghe Mộ Mai nói, đó là lần đầu tiên hai người gặp mặt... Tô Tĩnh Văn đem những gì mình biết về chuyện giữa Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết, một chữ không sót toàn bộ nói cho Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết nghe xong ngơ ngác nhìn Tô Tĩnh Văn, nếu không phải Tô Tĩnh Văn thoạt nhìn thật sự rất điềm đạm nho nhã, không giống người nói dối, cô còn tưởng rằng Tô Tĩnh Văn nói dối. Trong lời nói của cô, chẳng những có vòng cổ có thể để phòng ngự người khác công kích, còn có bùa có thể phát ra cầu lửa. Thậm chí bản thân còn có một lần hỏi Tô Tĩnh Văn sử dụng bùa như thế nào, sau đó một mình ra đi tìm Diệp Mặc. Nghe Tô Tĩnh Văn nói mình lần đó là ôm hẳn ý niệm phải chết trong đầu mà đi, tuy rằng Tô Tĩnh Văn không biết mình đi nơi nào, nhưng Tô Tĩnh Văn lúc đó đoán như vậy. - Cô nói vòng tay của cô là Diệp Mặc nhờ tôi mang cho cô? Còn có cô nói vòng tay này còn có hiệu quả phòng ngự? Đây, đây... Ninh Khinh Tuyết có chút không biết nói gì nhìn vòng tay xinh đẹp trong tay Tô Tĩnh Văn, cô nhìn ra chuỗi vòng tay này rất đẹp, nhưng đối với lời nói của Tô Tĩnh Văn, thật sự là không thể tin được. Tô Tĩnh Văn gật gật đầu nói, - Đúng đấy, từng lời tôi nói đều là sự thật. Ninh Khinh Tuyết day day đầu, nếu như nói lời nói cuả Ngộ Quang hòa thượng còn có thể là hiện thực, như vậy lời nói của Tô Tĩnh Văn thật sự là thái quá một chút. Tô Tĩnh Văn ngẩng đầu nhìn nhìn bồn hoa kia, bỗng nhiên nói: - Lần trước Diệp Mặc trở về cũng đã ngồi rất lâu ở trước cây cỏ kia. Ninh Khinh Tuyết có chút không rõ lời của Tô Tĩnh Văn, cô muốn hỏi, nhưng lại không biết hỏi từ đâu, mỗi một câu của Tô Tĩnh Văn đều cực kỳ ngoài dự liệu của cô. - Mẹ tôi nằm ở trên giường vài năm không thể nói một chữ, không thể nhúc nhích được, là một tấm 'Thanh thần phù' của anh ấy cứu mẹ tôi, lúc đó người tôi cảm kích nhất chính là anh ấy, nhưng tôi không biết anh ấy chính là Diệp Mặc. Sau đó tôi phát hiện tôi đã sớm quen biết cái người tôi cho là đại sư bán bùa, cuộc sống hiện thực có vẻ bình thường như thế. Lúc sinh nhật của tôi, chỉ có quà anh ấy tặng cho tôi là quý nhất, nhưng tôi lại không quý trọng, hiện tại chỉ còn hai viên ngọc châu. Tô Tĩnh Văn thì thào nói. Nói xong cô ngẩng đầu nhìn nhìn Ninh Khinh Tuyết còn nói thêm: - Kỳ thật tôi hôm nay là đến xem Diệp Mặc có về hay không, thấy cô là niềm vui bất ngờ. Cô không cần hoài nghi lời tôi nói, hiện ở trong tay tôi có vòng tay, cô có thể dùng một cây gậy gõ cổ tay của tôi một chút. Ninh Khinh Tuyết theo bản năng cầm lấy một que gỗ bên cạnh nhẹ nhàng gõ một cái vào tay Tô Tĩnh Văn, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: - Nhưng tôi vừa rồi gõ, cũng không có bất kỳ phản ứng? Tô Tĩnh Văn cũng là nghi hoặc nhìn vòng tay trong tay, trong lòng tự nhủ không có khả năng, lần trước Diệp Mặc cho mình cái vòng tay thô ráp kia có hiệu quả phòng ngự, vòng tay tinh xảo này làm sao có thể không có hiệu quả phòng ngự? Nhìn ánh mắt hoài nghi của Ninh Khinh Tuyết, Tô Tĩnh Văn cắn chặt răng nói: - Cô phải dùng sức, có lẽ chỉ có dùng sức mới có hiệu quả. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu, buông xuống khúc gỗ trong tay nói: - Bất luận như thế nào, tôi đều rất cảm ơn cô. Tuy nhiên, tôi lại không muốn thử nữa, nếu dùng sức, tay sẽ gãy đấy. Tô Tĩnh Văn thấy Ninh Khinh Tuyết đang hoài nghi lời nói của mình, không chút nghĩ ngợi, cầm lấy côn gỗ đập xuống cổ tay của mình. Cô không tin vòng tay Diệp Mặc cho cô là giả, vòng tay này bởi vì là Ninh Khinh Tuyết đem cho cô, vốn dĩ cô không có đeo trên tay, là vì lần trước lúc gặp Diệp Mặc, sau khi Diệp Mặc nói cô mới đeo, đây sao có thể là giả? Nếu như là giả dối, cô đối với Diệp Mặc cũng quá thất vọng rồi, ít nhất phải nói cho cô biết một chút. Chính là bởi vì cô không tin Diệp Mặc sẽ lừa cô, cô mới tự mình đập mạnh vào cổ tay của mình. Đây là một loại cảm xúc gì, cô nói không ra, cô tin tưởng cảm giác của mình, đồng thời cô cũng tin tưởng Diệp Mặc. Lần đó cũng là bởi vì cô do dự một chút, đã đem ba viên ngọc châu trên vòng tay đưa cho Ninh Khinh Tuyết, cô liền quyết tâm không thể hoàn toàn tin tưởng lời nói người khác truyền tới, chuyện gì chỉ dựa vào cảm giác và cái nhìn của mình mà làm. Nếu cô tin tưởng Diệp Mặc sẽ không lừa cô, như vậy cô sẽ dùng sức đập cổ tay của mình một cái - A... Ninh Khinh Tuyết phát ra một tiếng thét chói tai, cô không thể tưởng tượng được Tô Tĩnh Văn thế mà quá độc, đối với chính mình xuống tay như vậy, cô cả cơ hội ngăn cản cũng không có. "Thình thịch" một tiếng, côn gỗ không như Ninh Khinh Tuyết đoán cứ thế đập vào tay Tô Tĩnh Văn, mà là trực tiếp bắn ra, thậm chí trực tiếp thoát khỏi tay của Tô Tĩnh Văn, rơi xuống một bên rất xa. Ninh Khinh Tuyết giật mình nhìn cổ tay của Tô Tĩnh Văn, hoàn hảo vô khuyết. Cô có thể khẳng định lúc nãy không phải Tô Tĩnh Văn làm giả, là thật sự vòng tay trong tay cô phát ra một tia ánh sáng trắng, nháy mắt đã đem côn gỗ đánh văng ra. - Quả nhiên là thật đấy... Thật lâu sau Ninh Khinh Tuyết mới phát ra một tiếng cảm thán như vậy. Tô Tĩnh Văn cũng là ngơ ngác nhìn côn gỗ bị bắn qua một bên, chậm rãi nói: - Tôi biết, anh ấy sẽ không gạt tôi. Nghe lời nói của Tô Tĩnh Văn, trong lòng Ninh Khinh Tuyết không ngờ dâng lên một cỗ hương vị rất là kỳ quái, cô không thể nói được rõ ràng đây là hương vị gì, cô có chút hâm mộ nhìn vòng tay của Tô Tĩnh Văn, - Không nghĩ tới thật sự có loại pháp khí này, tôi còn tưởng rằng những cửa hàng pháp khí kia đều là gạt người chăng? Tô Tĩnh Văn lại lắc lắc đầu nói: - Kỳ thật cô nói đúng, bên trong cửa hàng pháp khí tuy rằng không hoàn toàn là gạt người, nhưng giống loại vòng tay trong tay của tôi cũng khẳng định là không có, loại vòng tay này thiên hạ chỉ có một mình anh ấy có thể làm ra, người khác đều không được. Nói xong Tô Tĩnh Văn có chút ảm đạm nhìn thoáng qua Ninh Khinh Tuyết, tiếp tục nói: - Kỳ thật cô cũng không cần hâm mộ tôi, pháp khí phòng ngự tốt nhất thiên hạ ở trên người của cô, chính là cái vòng cổ cô hiện tại đeo ở trên người - Cái gì? Cô nói vòng cổ này của tôi là pháp khí phòng ngự? Ninh Khinh Tuyết lôi ra cổ vòng trên cổ kinh ngạc nói.    
 Chương 379 Đến Đều Là Mỹ Nử   Cái gì? Cô nói vòng cổ này của tôi là pháp khí phòng ngự? Ninh Khinh Tuyết lôi ra vòng cổ trên cổ kinh ngạc nói. Tô Tĩnh Văn gật gật đầu, - Có lẽ còn không chỉ là pháp khí phòng ngự, cùng vòng tay này của tôi giống nhau, có thể khiến người yên tĩnh tĩnh tâm, chí ích một vài bệnh nhỏ đã không còn. Tôi nghĩ, Diệp Mặc nếu thích cô như vậy, đồ đạc anh ấy tặng cô chắc có lẽ không bình thường. - Cô nói vòng cổ của tôi cũng là Diệp Mặc đưa hay sao? Ninh Khinh Tuyết rốt cục hiểu rõ xuất xứ vòng cổ của mình, nhưng cô lại nhầm lẫn. Ngộ Quang đại sư nói qua, dây chuyền này là một tiền bối của ông làm, Ngộ Quang đại sư cũng đã hơn bảy mươi tuổi rồi, người nọ nếu là tiền bối của Ngộ Quang đại sư, sao có thể là Diệp Mặc? Tô Tĩnh Văn trầm mặc, cô biết Ninh Khinh Tuyết mất đi một phần trí nhớ, nhưng không phải nói một người cho dù là mất đi bộ phận trí nhớ, phần quan trong nhất vẫn có thể hồi tưởng lại một phần đấy sao? Như thế nào cô đối với Diệp Mặc một chút ấn tượng đều không có? Thậm chí nghe Lý Mộ Mai nói, ấn tượng cô đối với Diệp Mặc còn dừng tại trên người Diệp Mặc rất lâu về trước. Mặc dù có chút không vui loại quên mất không còn một mảnh này của Ninh Khinh Tuyết, nhưng thấy Ninh Khinh Tuyết nhìn mình chằm chằm, Tô Tĩnh Văn đành phải trả lời: - Đúng đấy, đây là tự cô nói đấy, tôi lúc ấy cũng là từ trong miệng của cô biết Diệp Mặc rất để ý cô, cho nên... Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên đứng lên, đi đến trước mặt cái côn gỗ kia, đem côn gỗ nhặt lên đưa cho Tô Tĩnh Văn nói: - Tĩnh Văn, cô đánh một gậy vào cổ của tôi. Tô Tĩnh Văn tiếp nhận côn gỗ lắc lắc đầu, - Khinh Tuyết, kỳ thật cô còn không hiểu rõ cái gì là pháp khí phòng ngự, cô đeo ở phía trên cổ, nhưng không nhất định phải đánh vào trên cổ của cô mới có tác dụng phòng ngự, chính là đánh vào chỗ khác cũng có tác dụng phòng ngự giống nhau. - Tùy tiện đi, cô đánh được rồi. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu. Cô hiện tại không rõ chính mình xuất phát từ tâm lý gì, có lẽ là không muốn làm cho Tô Tĩnh Văn tiếp tục so sánh. Tô Tĩnh Văn bất kể dung mạo hay là gì khác, cũng không kém bao nhiêu so với Ninh Khinh Tuyết cô. Cho nên cô cũng không muốn về mặt dũng khí không bằng Tô Tĩnh Văn. Cái loại tâm lý này rất là tinh tế, Ninh Khinh Tuyết cô chưa từng có loại tâm tình háo thắng đối mặt với phụ nữ này, hôm nay không ngờ biểu hiện ra ngoài rồi. Tô Tĩnh Văn không chút do dự cầm lấy côn gỗ đập xuống cánh tay của Ninh Khinh Tuyết, khi côn gỗ chưa đụng tới cánh tay Ninh Khinh Tuyết, đã bị một lớp ánh sáng nhạt ngăn trở, trực tiếp đem côn gỗ đánh văng ra. Lần này Tô Tĩnh Văn không dùng toàn lực, cho nên côn gỗ cũng không có rời tay. - Quả nhiên là thật đấy. Ninh Khinh Tuyết vuốt ve sợi giây chuyền này, một vài khó hiểu bỗng sáng tỏ thông suốt. Lúc cô vừa mới tỉnh lại, dây chuyền này còn có chút ảm đạm, sau đó thời gian dần qua mới khôi phục sáng bóng, chính là nói vòng cổ của mình vẫn là có thể tự động khôi phục. Nghe Lý Mộ Mai nói, sau khi mình bị xe đụng phải, không bị thương nặng, hoá ra cũng là bởi vì dây chuyền này. Hẳn là dây chuyền chặn lại đại bộ phận va chạm, hơn nữa dây chuyền này còn có thể trị liệu chứng đau ngực của mình. Không biết mình có thể tỉnh lại, có phải cũng có quan hệ tới vòng cổ hay không. Tô Tĩnh Văn thấy Ninh Khinh Tuyết có chút ngẩn người, tâm tình bỗng nhiên suy sụp, tuy rằng nơi này chỉ có cô và Ninh Khinh Tuyết hai người, nhưng cô bỗng nhiên cảm giác mình mới là người dư thừa, cô đứng lên nói: - Khinh Tuyết, tôi phải đi về rồi. - A... Ninh Khinh Tuyết mới phản ứng, vội vàng nói: - Cảm ơn cô rồi, Tĩnh Văn, hay hôm nay tôi mời cô ăn cơm. Tô Tĩnh Văn lắc đầu nói: - Không được, hay là lần sau đi, hôm nay hơi mệt. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu, - Được rồi, sau này cô thường xuyên lại đây ngồi một chút, đôi khi, tôi một người ở trong này cũng rất nhàm chán. Kỳ thật, tôi thật sự rất bội phục dũng khí của cô, vậy mà dám bỗng chốc liền đập xuống. Tô Tĩnh Văn khẽ mỉm cười: - Được rồi, về sau tôi sẽ thường xuyên qua đây chơi Sau khi nói xong, Tô Tĩnh Văn đi tới cửa, bỗng nhiên xoay người lại nói: - Kỳ thật, tôi đập xuống thật sự không quan hệ tới dũng khí. Là bởi vì tôi tin tưởng anh ấy, tôi mới có thể đập xuống. Tô Tĩnh Văn đã đi thật lâu rồi, Ninh Khinh Tuyết vẫn đứng ở trong sân như cũ, trong đầu vẫn có câu nói kia của Tô Tĩnh Văn, cùng dũng khí không quan hệ... Hồi lâu, Ninh Khinh Tuyết mới thì thào lẩm bẩm: - Tôi bây giờ thật sự rất muốn biết, nếu tôi không mất đi trí nhớ, anh trong lòng tôi rốt cuộc là người như thế nào. Chẳng lẽ chỉ là một tháng, thật sự có thể khiến tôi thay đổi ấn tượng nhiều năm hay sao? Tôi làm sao có thể chủ động không anh ly hôn hay sao? Tôi lại làm sao có thể vì anh không để ý sống chết? Chẳng lẽ loại tình yêu này sẽ phát sinh ở trên người của tôi? Chỉ là Ninh Khinh Tuyết còn chưa kịp đóng cửa sân, bên ngoài lại đến một cô gái, vẫn là một cô gái không kém mình và cô gái vừa rồi kêu Tô Tĩnh Văn chút nào. Ninh Khinh Tuyết nhìn cô gái đứng trước cửa kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại ý tưởng vô cùng kỳ quái, chẳng lẽ cô bé này cũng là đến tìm Diệp Mặc hay sao? Vì sao những người đến tìm Diệp Mặc đều là con gái, còn là những cô gái xinh đẹp. - Cô là ai? Đường Bắc Vi gần như đồng thời cùng Ninh Khinh Tuyết hỏi ra câu này, Đường Bắc Vi ở Tĩnh Nhất Môn chờ hơn nửa năm, Diệp Mặc vẫn không trở về. Cô có chút nhớ anh trai, dù sao trên đời này chỉ có một người thân này, cho nên cô cố ý nói với Tĩnh Nhàn sư thái một câu, đến tìm Diệp Mặc. Chỉ là cô trở lại vườn nhỏ Ninh Hải này, không nhìn thấy Hứa Vi, cũng không thấy anh trai Diệp Mặc, mà là thấy một người phụ nữ đẹp đến khó tin, thậm chí so với cô còn ưu tú hơn, điều này làm cho Đường Bắc Vi có chút khó hiểu. - Tôi tên Ninh Khinh Tuyết, xin hỏi cô là tới tìm ai hay sao? Ninh Khinh Tuyết chủ động phá vỡ giằng co. Đường Bắc Vi trong mắt lộ ra biểu cảm thì ra là thế, lập tức cười nói: - Hóa ra là chị dâu Khinh Tuyết, em là Đường Bắc Vi, Diệp Mặc là anh em. - A... vậy vào ngồi đi Ninh Khinh Tuyết không cho là đúng, trên mặt đã lộ ra kỳ lạ. Cô bé trước mặt này nói mình là em Diệp Mặc, nhưng lại không họ Diệp. Diệp Mặc có một em gái kêu Diệp Lăng, Ninh Khinh Tuyết là biết đến, nhưng Đường Bắc Vi cũng là em Diệp Mặc, cô chưa từng nghe nói qua. Hơn nữa cô bé này gọi cô chị dâu thì thôi, nhưng cố tình lại thêm Khinh Tuyết, chẳng lẽ cô còn có chị dâu khác. Ninh Khinh Tuyết không biết là trong mắt Đường Bắc Vi, cô thật sự chính là có chị dâu khác, còn có một chị dâu là Lạc Ảnh. Sau khi biết được Hứa Vi dọn đi rồi, Đường Bắc Vi có chút thất vọng, có thể là vì chờ anh trai trở về, cô vẫn là lựa chọn tạm thời ở đây. Ninh Khinh Tuyết không hỏi Đường Bắc Vi vì sao kêu anh Diệp Mặc, có một số việc chỉ cần trong lòng biết là được rồi, không nhất định phải hỏi ra. Biết rõ Đường Bắc Vi không phải em Diệp Mặc, cần gì phải đi tìm những thứ xấu hổ này. Cô đối với Diệp Mặc không có loại khắc cốt ghi tâm này, đối với bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp đến tìm Diệp Mặc, cũng chỉ là ngạc nhiên, cũng không có căm tức. Hai người đều không phải người nói nhiều, chỉ là nói vài câu thì phát hiện lại không có lời gì có thể nói. Đường Bắc Vi bởi vì Ninh Khinh Tuyết là chị dâu, cho nên đề tài phần lớn là có quan hệ với anh Diệp Mặc, nhưng cùng Ninh Khinh Tuyết nói một lúc sau, cô mới phát hiện chị dâu Khinh Tuyết này đối với anh của mình gần như không có ấn tượng gì. Điều này làm cho cô vì anh trai cảm thấy không đáng, tuy rằng cô cũng từ lời nói của anh đã được biết đến chuyện của Ninh Khinh Tuyết, nhưng đem anh của mình quên mất sạch sẽ như vậy, điều này vẫn khiến trong lòng Đường Bắc Vi rất là không thoải mái. - Vậy chị hiện đang tu luyện đến tầng thứ mấy? Đường Bắc Vi trong lòng tức giận, đem anh của mình quên mất, điều mà anh dạy nếu chị quên tôi cũng kệ, nếu như không quên mất, cho thấy đây là một phụ nữ bạc tình, bất kể như thế nào cũng không thể để loại phụ nữ này gả cho anh trai. Bởi vì Diệp Mặc nói qua với cô, điều hắn dạy rất là quý báu, chỉ là dạy cho cô và Ninh Khinh Tuyết hai người, người khác đều không có dạy. - Cái gì tu luyện đến tầng thứ mấy? Vẻ mặt Ninh Khinh Tuyết mờ mịt. - Chị vậy mà thật sự không nhớ rõ anh dạy cho chị tu chân công pháp? Đường Bắc Vi bỗng nhiên lập tức lại có chút thông cảm Ninh Khinh Tuyết, hoá ra cô thật sự cái gì cũng quên. - Diệp Mặc hắn đã dạy tôi tu chân công pháp? Là tu luyện cổ võ đấy sao? Trong lòng Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên sục sôi, cô nhớ tới lời nói của Ngộ Quang sư phụ, 'khi tu vi của một người đạt tới trình độ nhất định, như vậy lúc sắp chết, người này là có thể dùng tu vi suốt đời của mình bao lấy một phần trí nhớ linh hồn quý nhất, khi luân hồi, những ký ức này vẫn như cũ có thể sẽ được nhớ ra. Chỉ có điều loại chuyện này quá mức xa vời, hơn nữa quá trình này thậm chí sau khi chết cũng không có ai có thể đi phá hư di thể, mới có cơ hội rất nhỏ đạt tới. Tuy nhiên dù sao cũng là cách nói mờ ảo mà thôi, lão nạp cũng chưa bao giờ thấy qua. ' Chẳng lẽ mình thật sự tu luyện cổ võ? Chẳng lẽ mình thật sự làm như vậy? Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên mê man rồi. - Không phải cổ võ, là tu chân. Đường Bắc Vi lắc lắc đầu, cô cảm thấy trong mắt Ninh Khinh Tuyết dường như lộ ra một tia cực nóng. - Bắc Vi, em có thể đem cái tu chân dạy cho chị không? Vẻ mặt Ninh Khinh Tuyết nóng bỏng nói. Đường Bắc Vi chần chờ một chút, sau đó nói: - Kỳ thật anh em đã dạy cho chị qua, chỉ có điều chị đã quên. Nhưng anh em nói qua tu chân công pháp này rất rất giỏi, cho nên không thể để cho bất cứ kẻ nào biết, cho dù cha mẹ chị cũng không thể để bọn họ biết. Em không biết chị hiện tại, còn có thể làm được hay không. - Chính là cả cha mẹ cũng không thể để bọn họ biết? Ninh Khinh Tuyết có chút mê hoặc, tuy nhiên nghĩ một lát, vẫn là kiên định gật đầu, mấy thứ này cha mẹ biết cũng không có tác dụng gì. Đường Bắc Vi vừa mới đem khẩu quyết ba tầng trước và phương pháp tu luyện dạy cho Ninh Khinh Tuyết, điện thoại Ninh Khinh Tuyết liền vang lên. Là Ninh Trung Phi gọi tới, Ninh Trung Phi nói với Ninh Khinh Tuyết, sau khi ông ta trúng thầu khu vực Á Châu, lập tức liền gọi điện thoại cho Lam Dụ mẹ của Ninh Khinh Tuyết. Chỉ có điều kỳ quái là Lam Dụ tuy rằng rất vui mừng, nhưng một hồi đã nói có việc, cúp điện thoại trước, sau đó không có gọi lại. Hơn nữa hiện tại gọi điện thoại cho bà, cũng không gọi được, hiện tại Ninh Trung Phi là lo lắng vô cùng, đã chuẩn bị bỏ lại chuyện Du Châu đi Mỹ. Ninh Khinh Tuyết để điện thoại xuống, trong lòng thêm vài điều lo lắng, nếu chẳng may mẹ ở nước Mỹ xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ?    
 Chương 380 Trò Chơi Cũa Jason   John Jay đưa Diệp Mặc tới trước cổng Hồng Vũ bang. Diệp Mặc quay đầu lại nói với Thạch Khai Căn và Đồng Trụ: - Hai người không cần cùng ta tới đó đâu. Giờ hai người tới Minh Ngọc các chờ ta là được rồi. Tôi sẽ nhanh chóng trở về thôi. John Jay thấy ngoài cổng đã có bảy tám chiếc ô tô đã đậu sẵn, hiện tại đi ra chỉ có một mình y, mà lại đang trong tình trạng mất một cánh tay như vậy. Y có cảm giác rằng chỉ cần mình dẫn cái tay người Hoa họ Diệp kia tới Liên minh ngầm, thì sẽ cách cái chết chẳng còn bao xa nữa. Nhưng y biết nếu không đưa người này đi thì hiện tại mình cũng chẳng còn đường sống nữa. Thân thủ của Diệp Mặc vô cùng đáng sợ, y không còn hy vọng gì những kẻ có thể cứu được y từ trong tay người này. Nhìn thấy sự do dự trong ánh mắt John Jay, Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Nếu mày còn do dự dù chỉ là nửa giây thôi, tao sẽ lập tức cho mày biến mất vĩnh viễn. Tao không tin là không tìm được kẻ nào có thể dẫn tao tới hang ổ của các người đâu. - Không cần, tôi sẽ lập tức nổ máy ngay đây... John Jay biết rõ Diệp Mặc không phải chỉ đang đe dọa mình, hắn nói được thì nhất định sẽ làm được. Màn giết chóc man rợ ban nãy y đã chứng kiến không sót một chi tiết. Tuy rằng chỉ còn lại một tay nhưng John Jay vẫn lái xe một cách rất dễ dàng. Một tiếng đồng hồ sau, chiếc xe đã đỗ ngay tại khoảng trống trước một trang viên tư gia. Không cần vào trong, chỉ cần đứng ngoài Diệp Mặc đã biết sào huyệt của Liên minh ngầm này còn lộng lẫy và xa hoa hơn không biết bao nhiêu lần so với cái Hồng Vũ bang kia. Thần thức của Diệp Mặc đã có thể hoạt động trong phạm vi hơn hai trăm mét, vậy mà thần thức của hắn mới chỉ quét qua được một góc của trang viên này. Diệp Mặc thu hồi thần thức. Hắn phát hiện cổng chính của trang viên đã mở ra. Một gã người da đen có vẻ như là người hầu vội vàng chạy ra, khom lưng chào Diệp Mặc và John Jay rồi xổ ra một tràng những câu tiếng nước ngoài mà Diệp Mặc không hiểu chút nào. - Tiền bối, Jason đang đợi ngài ở trong đó rồi. Người này là tới để dẫn đường đó. Diệp Mặc giật mình một cái nhưng rồi lập tức lấy lại bình tĩnh, khẽ cười lạnh. Tên Chu Hoành Sinh kia chí lớn nhưng tài mọn. Diệp Mặc đã chém giết một trận ở Hồng Vũ bang, chỉ còn chừa lại một mạng duy nhất là tay John Jay thì giờ cũng đang ở trong tay mình, thế mà Jason kia đã nắm được tin tức nhanh như vậy, xem ra trong Hồng Vũ bang kia nhất định là có kẻ phản bội. Hồng Vũ bang sớm muộn cũng bị hủy hoại trong tay tên tiểu tử này thôi. Bước vào trong, Diệp Mặc mới biết được cái gì được gọi là xa xỉ. Bên trong có một hồ bơi rộng mênh mông, rừng trúc bạt ngạn phân bố rộng khắp không chỉ ở một chỗ. Thậm chí còn có cả sân bóng và sân golf, tất cả đều được thiết kế không khác gì sân vận động bên ngoài. Bãi cỏ rộng lớn nối tiếp nhau như kéo dài vô tận. Một sân bay mini được xây dựng, trong đó có mấy chiếc trực thăng đang đỗ. Diệp Mặc bất giác nghĩ thầm, không biết tay Jason rốt cuộc giàu có đến mức nào. Sào huyệt của một tay xã hội đen mà lại có thể xa hoa như dinh tổng thống thế này, nước Mĩ quả nhiên là một nơi rất kì lạ. Nhìn đến đây, Diệp Mặc cũng không khỏi cảm thấy kính phục cái đất nước kì lạ này. Tài sản cá nhân là thứ không thể xâm phạm, bất kể đó là trang viên của một tay trùm xã hội đen khét tiếng hay chỉ là một cái bát sứt của một gã ăn mày nào đó. Bởi tất cả đều bình đẳng với nhau, chỉ có một điều kiện duy nhất đó là, đã là đồ của anh thì người khác tuyệt đối sẽ không động tới. Jason đã hoạt động trong giới xã hội đen bao nhiêu năm như vậy thì không thể chưa bị chính phủ nước Mỹ sờ gáy bao giờ. Nhưng hiện tại gã vẫn đang sống ung dung tự tại như thế, chứng tỏ gã cũng có đối sách đặc biệt nào đó, hoặc điểm yếu của gã chẳng phải là cái gì to tát và có sức ảnh hưởng tới gã cả. Ba người đi được khoảng hai ba trăm mét thì phía trước xuất hiện một kiến trúc hình bán nguyệt. Thần thức của Diệp Mặc lại lập tức quét một lượt để thăm dò. Kiến trúc hình bán nguyệt này được xây dựng giống như một sân vận động, có điều quy mô của nó thì lớn hơn nhiều so với một sân vận động bình thường. Bên trong còn được bố trí một cách hết sức đặc biệt. Nó được xây dựng theo kiểu hình lòng chảo, cứ 20m trở lên mới có một chỗ ngồi, không chỉ làm bằng kim loại đơn thuần mà dường như còn có một luồng điện được lắp bên trong mỗi chỗ. Trên 20m có một tầng vật cách điện, bên trên tầng vật cách điện này mới là ghế ngồi. Thế nhưng xung quanh mỗi chỗ ngồi lúc này đều có bốn tên cầm súng đóng giữ. Diệp Mặc vừa trông thấy thì đã rõ, thì ra mục đích là muốn người vào đó chỉ có thể bước vào mà không thể trở ra. Thật là một biện pháp thâm độc, đừng nói là Diệp Mặc, cho dù là thần tiên cũng khó thoát. Thậm chí Diệp Mặc còn hoài nghi rằng cái thứ giống như đáy nồi kia cũng được làm từ kim loại, chỉ cần đứng lên trên đó, gọi một cuộc điện thoại thôi thì sẽ không có cách nào đứng vững được nữa. Nơi này còn có mấy chiếc lồng, bên trong ngoài hai con sư tử hung hãn ra còn có hai con báo gấm và một con hổ già, tất cả dường như đều đang đói mồi. Vì sao Jason lại chuẩn bị một chỗ đáng sợ như thế này thì Diệp Mặc cũng không rõ, nhưng chắc chắn nơi này không phải được xây dựng để "đón tiếp" hắn. Đã tới rồi thì cũng chẳng phải sợ hãi làm gì nữa. Nếu chỉ mới luyện tới tầng thứ 3 thì Diệp Mặc chắc chắn sẽ không dại dột mà bước vào chốn này. Thực ra cho dù mới ở tầng thứ 3, nơi này chưa chắn có thể gây khó dễ cho Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc không phải là kẻ thích đẩy mình vào hoàn cảnh hiểm nguy. Mà hiện tại hắn đã ở Luyện Khí trung kỳ, tu vi tầng thứ 4 rồi, một nơi như thế này đâu thể khiến hắn phải sợ hãi. Thần thức của Diệp Mặc khẽ động, lập tức một phi kiếm đã hiện ra ngay dưới mũi chân hắn, nâng cơ thể hắn và John Jay nhẹ nhàng bay vào bên trong. Diệp mặc và John Jay vừa vào bên trong thì cánh cửa của kiến trúc hình tròn lập tức bị đóng sập lại, vang lên một tiếng "Ầm" lớn đến gai người. Diệp Mặc lại chú ý tới John Jay, ngay từ lúc bước vào bên trong thì gã luôn tỏ ra vô cùng căng thẳng, dường như đang chờ đợi điều gì đó. Quả nhiên John Jay vừa vào bên trong đã chạy ngay tới một góc của "đáy nồi", sau đó không ngừng giẫm lên một điểm trên mặt đất. Diệp Mặc lạnh lùng theo dõi hành động của John Jay. Hắn đoán được John Jay đang muốn tới một cơ quan ngầm nào đó, một nơi mà gã có thể thoát thân. Nhưng đã giẫm đến nửa ngày mà vẫn không có chút động tĩnh nào, dường như tia hy vọng cuối cùng còn sót lại trên gương mặt gã cũng tắt ngấm. Gã ngửa cổ lên hét thật to. - John Jay, mày đã dám dẫn người tới đây, ngay cả tay để phi đao cũng không còn nữa rồi, chẳng lẽ vẫn còn muốn sống sao? Một thanh âm lạnh lùng từ bên trên vọng xuống. Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét tới vị trí của giọng nói ấy. Đó là một gã tầm sáu mươi nhưng trông như chưa tới năm mươi tuổi. Diệp Mặc lập tức nhận ra đó chính là Jason Khả năng nói tiếng Trung của Jason kém xa John Jay nhưng cũng coi như nói được vài câu. Jason mặt không biểu cảm, nhìn Diệp Mặc nói: - Mày thật lợi hại, hai mươi mấy người mà vẫn không đấu lại nổi mày. Hôm nay ta đặc biệt sử dụng "Chảo đấu thú" cho mày nếm thử mùi vị của nó xem sao. Phát âm của Jason không sõi lắm nhưng Diệp Mặc cũng nắm được nội dung đại khái trong lời nói của gã. Có lẽ Jasoncũng biết tiếng Trung của gã rất hạn chế nên quay sang nói với một tên thấp nhỏ đứng cạnh: - Mày qua phiện dịch cho Diệp tiên sinh đi. Tên thấp bé lên tiếng: - Căn phòng này chuyên dùng cho những kẻ mà chúng ta không vừa mắt. Bên trong đó có những con thú hung dữ nhất, khát máu nhất đang đợi sẵn để chiến đấu. Lát nữa mày sẽ phải đấu với những con thú ở trong lồng kia. Nếu muốn sống thì mày chỉ có một cách duy nhất đó là hạ gục được những con dã thú kia. Tất nhiên chúng ta là những người xem kịch, chỉ đến khi nào mày chết thì trò chơi này mới kết thúc. - Mày rất lợi hại, nhưng trước nay chưa kẻ nào dám đối đầu với Jason ta cả. Những kẻ ngu ngốc dám đối đấu với ta đều đã chết thảm rồi, bất luận đó là kẻ nào, bất luận gã ở địa vị gì. Giọng nói của Jason rất hùng hồn nhưng sau khi được kẻ phiên dịch đứng cạnh dịch ra thì lại không giữ được sự hung hãn nguyên bản nữa. Jason nhìn Diệp Mặc một lượt, lắc lắc đầu nói: - Người Hoa các người luôn tự cho mình là đúng, mày một mình dẫn xác tới địa bàn của ta cũng vậy, và cái tên Chu Hoành Sinh ngu xuẩn kia cũng vậy. Gã không hề biết rằng ta muốn diệt trừ gã chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay. Ban đêm gã ngủ với bao nhiêu con đàn bà ta đều nắm rõ cả. So với tên Bành Hán Văn năm xưa thì gã còn kém xa lắm. Mà Cho dù là Bành Hán Văn thì ta cũng chẳng cần dốc hết sức cũng có thể tiêu diệt rồi. Diệp Mặc vẫn hết sức bình tĩnh, đợi cho Jason hỏi xong mới chậm rãi nói: - Năm xưa vì sao mày lại tiêu diệt Hán Văn bang? Còn tung tích của chị Nhan, mày có biết hay không? Jason cười ha hả: - Chết đến nơi mà còn hỏi nhiều như vậy. Có điều ta lại thích điểm này của mày đó, như vậy mới có cá tính chứ! Được lắm! Jason ta vì một con đàn mà mà khai chiến với bang phái khác ư? Chỉ có tên Bành Hán Văn đó đầu óc ngu si nên mới nghĩ như vậy. Cho mày biết, chị Nhan kia ta cũng chỉ được nhìn thấy một lần từ xa. Dung mạo thực sự của ả như thế nào ta trước nay không hề biết, hiện giờ thì lại càng không biết. Nói rồi Jason khinh miệt liếc mắt qua Diệp Mặc, nói: - Được rồi, giờ thì đã đến lúc trò chơi bắt đầu. Quả nhiên là như vậy, Diệp Mặc đã có thể chứng thực nhưng suy đoán trước đó của mình là không hề sai. Tên Jason này hoàn toàn không phải chỉ vì chị Nhan kia mà khiêu chiến với Hán Văn bang. Gã muốn thâu tóm Hán văn bang để bành trướng thế lực hoặc có một nguyên nhân khác nào đó. Thần thức của Diệp Mặc phát hiện ra trong mắt gã đàn ông thấp bé đứng cạnh Jason kia chợt hiện lên một tia kì lạ, có vẻ như là hối hận, lại có vẻ như đang hoài niệm về một điều gì đó. Diệp Mặc không khỏi giật mình, lập tức lại hỏi: - Trước khi trò chơi bắt đầu, ta còn có một câu hỏi nữa muốn ông trả lời. Jason tay cầm một chiếc điều khiển từ xa chỉ vào Diệp Mặc nói: - Vì sắp tới mày sẽ đem tới cho ta một màn kịch hay, ta chiếu cố cho phép mày lần này được hỏi ta câu hỏi đó. - Được. Gã đang đứng cạnh làm phiên dịch cho ông là ai? Jason cười ha hả đáp: - Là cố vấn của ta, từ chỗ của Hán văn bang tới. Tên y là Tác Nhâm. Câu này Cơ Sâm không cần người phiên dịch mà trực tiếp dùng vốn tiếng Trung bập bẹ của mình để nói. - Ồ, Tác Nhâm, mày chính là kẻ năm đó đã bán đứng Hán Văn bang, đúng không? Giọng nói của Diệp Mặc toát ra sát khí ghê người. Mặt Tác Nhâm biến sắc, những kẻ biết y là kẻ năm xưa đã phản bội lại anh em Hán Văn bang đều đã chết cả rồi. Vả lại mấy năm gần đây y đều không bước chân ra khỏi trang viên này, biểu hiện cũng hết sức giữ mình, khiêm tốn. Vậy mà tên họ Diệp trước mặt vẫn đoán ra được bí mật này, hắn quả thực không phải tay vừa. Y không biết rằng thần thức của Diệp Mặc lợi hại thế nào, đã nhanh chóng phát hiện ra sự thay đổi dù chỉ rất nhỏ trong ánh mắt của y ra sao. Thần kì hơn, Diệp Mặc còn biết được cả chuyện Hán Văn bang bị tiêu diệt là do có kẻ bên trong làm nội gián. Hắn liền liên hệ các tình tiết lại với nhau rồi nói ra phán đoán của mình, chẳng ngờ vừa nói một câu mà đã đúng như vậy. Chỉ cần nhìn sắc mặt của Tác Nhâm thì hắn đã có thể chắc chắn 100% phán đoán của mình là chính xác.    
